Senaattori Amidala En voi enää viivyttää äänestystä Tähtikuntia liittyy separatisteihin Jos ne eroavat En salli 1 000-vuotisen Tasavallan- jakautua kahdeksi Onnistun neuvotteluissani Jos eroavat, jedejä ei ole tarpeeksi- suojelemaan Tasavaltaa Olemme rauhanturvaajia, emme sotilaita Mestari Yoda uskotko tämän johtavan sotaan?
Pimeä puoli peittää kaiken Mahdotonta nähdä tulevaisuutta on Lojalistikomitea on saapunut Hyvä Pyydä sisään Keskustelemme tästä myöhemmin Senaattori Amidala Tragedianne laskeutumispaikalla, kauhea!
Elossaolonne lämmittää sydäntäni Tiedätkö hyökkäyksen järjestäjän?
Tiedustelumme viittaa tyytymättömiin- maustemainareihin Naboon kuissa Luulen kreivi Dookun järjestäneen sen Hän on idealisti, ei murhaaja Kreivi Dooku oli ennen jedi Hän ei voisi murhata ketään Mutta varmastikin, senaattori suuressa vaarassa olette Jedimestari, saanko ehdottaa että jedit- ottaisivat senaattorin suojelukseensa?
Onko se fiksua näinä vaikeina aikoina?
Kansleri, en usko että tilanne on niin vakava Mutta minä uskon Ymmärrän että lisäturva- voisi tuntua häiritsevältä, mutta- kenties joku jonka tunnette Vanha ystävä kuten mestari Kenobi Se on mahdollista Hän palasi juuri Ansionin rajakahakasta Suostukaa minun takiani Ajatus siitä että menettäisin teidät on sietämätön Obi-Wan saa ilmoittautua heti Kiitos, mestari Windu Vaikutat hermostuneelta En yhtään.
Olit yhtä jännittynyt- pudottuamme gundarkien pesään Sinä putosit siihen hirveyteen, mestari Minä pelastin sinut. Muistatko?
Muistan Sinä hikoilet. Rentoudu Hengitä syvään En ole nähnyt häntä kymmeneen vuoteen Obi? Obi!
Mät hymyyt ku näät sus!
Mukava nähdä,JarJar Senaattori Padmé!
Munt kamuset! Kattos, senaattori Jedit tulit On ilo nähdä teidät taas Siitä on liian kauan, mestari Kenobi Ani?
Hyvä tavaton, olet kasvanut.
Samoin Siis kauniimmaksi Siis senaattoriksi Olet aina se pikkupoika Tatooinelta Vakuutan ettei läsnäoloamme huomaa Kapteeni Typho kuningattaren kaartista KuningatarJamillialle kerrottiin teistä Kiitos että tulitte. Tilanne on- vaarallisempi kuin mitä senaattori uskoo Tarvitsen vastauksia, en lisäturvaa Haluan tietää kuka yrittää tappaa minut Tulimme suojelemaan, emme tutkimaan Selvitämme kuka yrittää tappaa teidät Emme ylitä mandaattiamme, nuori padawan Tarkoitin että hänen suojelemisekseen Emme puhu tästä enää.
Katso esimerkkiäni Miksi?
Miksi emme etsisi tappajaa?
Suojelu ei kuulu jedeille. Yliampuvaa Tutkimus kuuluu mandaattiimme Noudatamme tarkasti neuvoston ohjetta Ja sinä opit paikkasi, nuorukainen Kenties pelkkä läsnäolonne paljastaa- tätä uhkaa ympäröivät salat Nyt, jos suotte anteeksi- menen lepäämään Hyvä kun olette täällä Joka kerroksessa on upseeri Minä menen alas valvontakeskukseen Mät halkeet onnest ku näät sus, Ani Hän tuskin tunsi minua Olen ajatellut häntä päivittäin ja hän on unohtanut minut täysin Set on onneline. Enämpi ku pitkäst aika Keskityt negatiiviseen. Varo ajatuksiasi Hän ilahtui näkemisestämme Tarkistetaan vartiointi Heillä oli houkutuslintu Yritetään jotain hienovaraisempaa Asiakkaani käy kärsimättömäksi Ota nämä. Varo, ne ovat myrkyllisiä Ja Zam... ei virheitä tällä kertaa Typholla on paljon miehiä alakerrassa Salamurhaaja ei yritä sitä kautta Onko ylhäällä toimintaa?
Hiljaista Kurjaa vain odottaa jotain tapahtuvan Mitä nyt?
Hän peitti kamerat En kai saisi katsella häntä Ajattelematonta Ohjelmoi R2:n varoittamaan tunkeilijasta On muitakin tapoja tappaa senaattori Mutta haluamme myös napata salamurhaajan Käytätkö häntä syöttinä?
Se oli hänen ideansa Ei hänelle satu mitään Aistin kaiken mitä huoneessa tapahtuu Luota minuun Liian vaarallista Sitäpaitsi, aistisi eivät ole vireessä Ja sinunko ovat?
Mahdollisesti Näytät väsyneeltä Nukun huonosti nykyään Äitisikö takia?
En tiedä miksi näen hänestä unta Unet loppuvat aikanaan Uneksisin mieluummin Padmésta Pelkkä hänen läsnäolonsa on huumaavaa Varo ajatuksiasi, ne pettävät sinut Vannoit jedi-valan- jota ei helposti rikota Hän on poliitikko, epäluotettava Hän ei ole kuten muut senaattorit Minusta senaattorit yrittävät vain- miellyttää rahoittajiaan He unohtavat demokratian- saadakseen rahaa.
Ei saarnaa taas Ei ainakaan politiikasta Sitäpaitsi sinä yleistät Kansleri ei vaikuta korruptoituneelta Palpatine on poliitikko Hän seuraa taitavasti senaattorien- intohimoja ja ennakkoluuloja Minusta hän on hyvä mies. Minä Minäkin aistin sen Pysykää täällä Oletteko kunnossa?
Mikä viivytti?
En löytänyt kiituria joka Tuolla olisi avomallia ja nopea Jos harjoittelisit enemmän miekkailua- kuin älyä, olisit Yodan veroinen Luulin jo olevani Vain mielessäsi, nuori oppipoikani Vedä ylös, Anakin!
En pidä tuollaisesta Anteeksi, unohdin että inhoat lentämistä En lentämistä, vaan itsemurhatyyliäsi!
Monestiko olen kehottanut välttämään voimavirtakytkentöjä!
Se tuntui hyvältä Minne menet? Hän meni tuonne!
Jos jatkamme tätä, se hyypiö kärventyy Haluaisin tunnistaa hänet ja pomonsa Tämä on oikotie... luulisin Kadotit hänet Olen pahoillani.
Melkoinen oikotie Hän meni toiseen suuntaan. Olet taas Suo anteeksi En kestä kun hän tekee tuon Anakin!
Hän meni yökerhoon Kärsivällisyyttä. Käytä Voimaa. Ajattele Anteeksi.
Hän meni piiloon, ei pakoon Aivan, mestari.
Älä kadota sitä enää Tämä ase on elämäsi Minä yritän, mestari Minusta tuntuu että koidut kuolemakseni Älä sano noin. Olet tavallaan isäni Mikset sitten usko minua?
Minä yritän Näetkö hänet?
Taitaa olla nainen Ja luultavasti muuttuja Ole siis erityisen varovainen Etsi hänet.
Minne menet?
Ryypylle Ostatko kuolontikkuja?
Älä myy kuolontikkuja minulle.
En myy Mene kotiin miettimään elämääsi Menen kotiin miettimään elämääni Rauhallisesti Jedi-asia.Jatkakaa juomista Tiedätkö kenet yritit tappaa?
Naboon senaattorin.
Kenen toimeksianto?
Se oli vain keikka Kenen toimeksianto? Kerro Kerro heti!
Palkkionmetsästäjä nimeltään Myrkkynuoli Se palkkionmetsästäjä sinun löytää pitää Selvitä hänen toimeksiantajansa Mutta senaattori Amidala kaipaa suojelua Sen padawanisi hoitaa Anakin, saata senaattori Naboohon Siellä on turvallisempaa Matkustakaa pakolaisina Oppositiojohtajana- hän ei mielellään poistu pääkaupungista Kunnes napattu tappaja on- päätöstämme täytyy hänen kunnioittaa Anakin, mene senaattiin Pyydä kansleri Palpatinea taivuttelemaan Puhun hänen kanssaan Senaattori Amidala tottelee käskyäni Olen vakuuttunut siitä Kiitos, Teidän Ylhäisyytenne Sait siis lopultakin tehtävän Kärsivällisyytesi palkitaan Paremminkin ohjauksenne Et tarvitse ohjausta, Anakin Aikanaan opit luottamaan tunteisiisi Silloin olet voittamaton Olen sanonut sen usein Olet lahjakkain tapaamani jedi Kiitos, ylhäisyys Sinusta on tulossa kaikkein suurin jedi Jopa mestari Yodaakin voimakkaampi Olen huolissani padawanistani Hän ei ole valmis tähän tehtävään Neuvosto on varma päätöksestään Pojalla on poikkeukselliset taidot Mutta hänellä on paljon opittavaa Kyvykkyys on tehnyt hänestä röyhkeän Kyllä. Yhä yleisempi vika jedeissä Liian varmoja itsestään he ovat Jopa vanhemmat ja kokeneemmat Muista, on ennustettu että vain- Anakin voi palauttaa Voiman tasapainoon Otan pidennetyn virkavapaan On vastuusi ottaa paikkani senaatissa Edustaja Binks, voin luottaa sinuun Mätil kunniaks ottaa set raskas taakka Mät hyväksyt set paljo nöyräst ja JarJar, en halua pidätellä sinua Sinulla lienee paljon tehtävää Totta maar, arvos rouva En haluaisi piileskellä Ei huolta. Neuvosto määräsi tutkinnan Obi-Wan löytää palkkionmetsästäjän En vastustanut armeijan perustamista- vain ollakseni poissa äänestyksestä Joskus pitää unohtaa ylpeys ja- tehdä mitä vaaditaan.
Anakin, olet aikuistunut Obi-Wan ei huomaa sitä Tietysti hän on hyvä opettaja Hän on yhtä viisas kuin mestari Yoda- ja yhtä voimakas kuin mestari Windu Olen kiitollinen hänen opetuksestaan Mutta jollain tavoin, useilla tavoin olen edellä häntä Olen valmis kokeisiin Hänestä olen arvaamaton Hän ei anna minun siirtyä eteenpäin Varmaan turhauttavaa.
Pahempaa!
Hän on ylikriittinen, ei kuuntele ikinä Hän ei ymmärrä. Se ei ole reilua!
Meistä opettajat näkevät liikaa virheitä Siten me kasvamme Minä tiedän Anakin älä yritä varttua liian nopeasti Mutta olen jo aikuinen Sanoitte niin itse Älä katso minua noin Miksen?
Menen hämilleni Pyydän anteeksi Turvallista matkaa.
Kiitos, kapteeni Huolehtikaa Dormésta.
Teitä uhataan nyt Hän on turvassa kanssani Sinä pärjäät En ole huolistani itsestäni, vaan teistä Entä jos lähdöstänne kuullaan?
Silloin jedini täytyy todistaa kykynsä Anakin, älä tee mitään- kysymättä minulta tai neuvostolta Hyvä on, mestari Paljastan tämän juonen Pääsette takaisin tuota pikaa Olen kiitollinen nopeudestanne On aika lähteä.
Tiedän Anakin, olkoon Voima kanssasi Voima kanssasi, mestari Yhtäkkiä minua pelottaa Ensimmäinen oma tehtäväni. -Samoin Muttei huolta, R2 on mukana Toivon ettei hän tee typeryyksiä Olisin enemmän huolissani Padmésta Sinulle on vieras, kulta!
Näyttää jediltä Obi-Wan!
Terve, Dex Paina puuta! Tulen heti Otatko kupin ardeesia?
Kyllä kiitos Vanha kamu!
Ystäväni, miten voin auttaa?
Kerro mikä tämä on Näin tällaisen viimeksi kaivauksilla- Subterrelillä Ulkoreunalla Mistä se tuli?
Tämä kuuluu niille kloonaajille Tämä tässä on kaminolainen sapelinuoli Sitä ei löytynyt arkistosta Nämä viillot paljastavat sen Analyysidroidit keskittyvät symboleihin Jedit saisivat kunnioittaa enemmän- eroa tiedon ja viisauden välillä Jos droidit ajattelisivat meitä ei olisi Kuuluuko Kamino Tasavaltaan?
Ei, se on Ulkovyöhykkeen takana Noin 1 2 parsekia Rishi Mazesta Helppo löytää, jopa arkistodroideillesi Nämä kaminolaiset- karttavat seuraa He ovat kloonaajia, ja pirun hyviä Ovatko he ystävällisiä?
Se vähän riippuu Riippuu mistä, Dex?
Siitä miten hyvin käyttäydyt- ja miten paksu lompakkosi on Kutsuitteko apua?
Kyllä Onko ongelmia, mestari Kenobi?
Etsin Kaminon planeettajärjestelmää Sitä ei ole arkiston kartoissa Kamino. En tunne sitä järjestelmää Ovatko koordinaatit oikein?
Sen pitäisi olla tässä kvadrantissa- Rishi Mazen eteläpuolella Näyttää siltä että sitä järjestelmää- ei ole olemassa Mahdotonta. Ehkä arkisto on vajavainen Ellei jotain löydy arkistostamme- sitä ei ole olemassa Hei! Ei droideja. Häivy!
Kiitos, R2 Jedin elämä on varmaan kovaa Ei saa käydä missä haluaa- eikä tehdä mitä haluaa Tai olla rakastamiensa kanssa Saatteko te rakastaa? Luulin että ette Kiintymys on kiellettyä Omistaminen on kiellettyä Myötätunto, joka on ehdotonta rakkautta- on jedin elämän peruspilari Meitä siis rohkaistaan rakastamaan Olet muuttunut paljon.
Te ette yhtään Olette juuri sellainen kuin unissani Yrittäkää aistia Voima ympärillänne Käyttää tunteitanne teidän täytyy Nuorukaiset!
Vieras meille tuli Päivää, mestari Obi-Wan Anteeksi että häiritsen Miten auttaa voin, Obi-Wan?
Etsin minulle kuvailtua planeettaa Järjestelmää ei ole arkiston kartoissa Kadottanut planeetan mestari Obi-Wan on Miten noloa. Miten noloa!
Liam, kaihtimet Tulkaa kartanlukijan luo Tyhjentäkää mielenne- ja Obi-Wanin planeetan me löydämme Sen pitäisi olla- täällä. Mutta ei ole Vetovoima vetää tähtiä tähän pisteeseen Vetovoiman vaikutus pysyy- mutta tähti ja kaikki planeetat- kadonneet ovat Miten se on mahdollista?
Ajatuksia?
Onko kellään?
Mestari?
Koska joku poisti sen arkiston muistista Todella ihmeellinen lapsen mieli on Padawan on oikeassa Mene vetovoiman keskukseen- niin planeettasi löydät Tiedot on kai poistettu Mutta mestari Yoda kuka voisi? Sehän on mahdotonta?
Vaarallinen ja hämmentävä arvoitus on Vain jedi olisi voinut poistaa tiedostot Mutta kuka ja miksi, vaikeampi vastata Tätä meditoin En ollut nuorin kuningatar, mutta- en tiedä olinko tarpeeksi vanha, valmis Kansanne mielestä olitte pätevä Perustuslakia yritettiin muuttaa- virkakauden jatkamiseksi Lopetin kahden kauden jälkeen, mutta- kun kuningatar pyysi senaattoriksi- en voinut kieltäytyä Olen samaa mieltä Tasavalta tarvitsee teitä Olen iloinen että suostuitte Jos senaatti kannattaa armeijaa- tulee sisällissota.
Se on mahdotonta Tasavallan aikana ei ole ollut sotia Eikö neuvotteluilla saa separatisteja- palaamaan Tasavaltaan?
Eivät uhattuina Pyytäisivät Kauppaliittoa apuun Törkeää, että neljän oikeudenkäynnin jälkeen- Nute Gunray on yhä Kauppaliiton johtaja Senaatti on voimaton ratkaisemaan tätä Meidän on uskottava Tasavaltaan Kun emme enää usko demokratiaan- menetämme sen Toivotaan ettei sitä päivää tule Nyt on ajateltava turvallisuuttanne Mitä ehdotatte, jedi-mestari?
Anakin ei ole jedi, vaan yhä padawan Hetkinen Anteeksi. Ajattelin jäädä Järvimaahan Se on syrjäinen paikka Anteeksi, minä vastaan turvallisuudesta Tämä on kotini. Siksi olemme täällä Olisi viisasta hyödyntää tietojani Pyydän anteeksi Hienoa. Asia on siis sovittu Tuolla se on, R4 Siellä missä pitääkin. Kadonnut Kamino Jedi-mestari pääministeri odottaa teitä Odotetaanko minua?
Tietysti Hän haluaa kovasti tavata teidät Näiden vuosien jälkeen- aloimme jo kuvitella ettette tulekaan Tänne päin, olkaa hyvä Saanko esitellä, Lama Su Kaminon pääministeri Tämä on jedi-mestari Obi-Wan Kenobi Uskon että viihdytte täällä Olkaa hyvä Ja nyt asiaan Iloksenne olemme aikataulussa 200 000 yksikköä on valmiina- ja miljoona lisää valmisteilla Sehän on... hienoa Kertokaa mestari Sifo-Dyasille- että hänen tilauksensa täytetään ajoissa Anteeksi. Mestari...?
Jedi-mestari Sifo-Dyas on yhä- jedi-neuvoston johtava jäsen, eikö vain?
Mestari Sifo-Dyas kuoli 1 0 vuotta sitten Sepä on ikävä kuulla Hän ilahtuisi rakentamastamme armeijasta Armeijasta?
Niin, klooniarmeijasta Se onkin parhaimpia luomuksiamme Kun mestari otti yhteyttä asiasta- sanoiko hän kelle armeija tulisi? -Toki Armeija tulee Tasavallalle Halunnette tarkastaa yksiköt itse Siksihän tulin Kävimme täällä koulun kanssa Uimme tuolle saarelle päivittäin Rakastan vettä Lojuimme rannalla auringon lämmössä- ja arvailimme laulavien lintujen nimiä En pidä hiekasta Se on karkeaa ja ärsyttävää- ja tunkee kaikkialle Ei täällä Täällä kaikki on pehmeää ja sileää Ei En olisi saanut Pyydän anteeksi Hyvin vaikuttavaa Toivoinkin teidän olevan tyytyväinen Kloonit osaavat ajatella luovasti Ovat ylivoimaisia droideihin verrattuna Ylpeilemme taistelukoulutuksellamme- ja koulutusohjelmillamme Tämä ryhmä luotiin viisi vuotta sitten Puhuitte kasvun kiihdyttämisestä Se on olennaista, muuten kloonilta- menisi elinikä kasvamiseen Nyt se onnistuu puolessa ajassa Ne tottelevat sokeasti jokaista käskyä Muutimme ne geneettisesti- vähemmän itsenäisiksi kuin alkuperäinen Kuka oli alkuperäinen?
Palkkionmetsästäjä nimeltä Jango Fett Missä hän on nyt?
Pidämme hänet täällä Huomattavan palkkionsa lisäksi- Fett vaati vain yhtä asiaa: muuttamatonta kloonia itselleen Erikoista, eikö vain?
Muuttamatonta?
Puhdasta geneettistä replikaatiota Ei geenimuuntelua sävyisämpään suuntaan Eikä kasvun kiihdyttämistä Haluaisin tavata tämän Jango Fettin Järjestän sen oikein mielelläni Suurenmoisia, eivätkö olekin?
En tiedä Tiedät, et vain halua kertoa Aiotko käyttää jedi-manipulaatiota?
Se onnistuu vain yksinkertaisille Hyvä on Olin 1 2. Hänen nimensä oli Polo Olimme molemmat nuorten lakiohjelmassa Hän oli vanhempi, oikein söötti Tumma, kihara tukka. Unelmoivat silmät Ymmärrän jo Miten hänen kävi?
Ryhdyin politiikkaan, hän taiteilijaksi Ehkä hän oli fiksumpi Et pidä poliitikoista Kahdesta, kolmesta Mutta yhdestä heistä en ole varma En usko että järjestelmä toimii Miten sen pitäisi toimia?
Poliitikkojen pitäisi miettiä ongelmaa..
ja tehdä mikä on parhaaksi kansalle Niinhän me teemme- mutta kansa ei ole aina samaa mieltä Pitäisi panna olemaan Kenen toimesta?
En tiedä... jonkun.
Sinun?
Ei tietenkään.
Mutta jonkun Jonkun viisaan Kuulostaa kovasti diktatuurilta No... jos se toimii Sinä kiusaat minua En uskaltaisi kiusata senaattoria Ani? Loukkasitko itsesi?
Boba, onko isäsi täällä?
Jep Saisimmeko tavata hänet?
Selkis Isä, Tuan We tuli Jango, tervetuloa takaisin Oliko matkasi tuottoisa?
Kohtalaisen Tämä on jedi-mestari Obi-Wan Kenobi Hän tuli tarkistamaan edistymistämme Kloonit ovat vaikuttavia. Lienette ylpeä Yritän vain pärjätä Oletteko käynyt Coruscantissa asti?
Kerran tai kaksi.
Viime aikoina?
Mahdollisesti Tuntenette siis mestari Sifo-Dyasin Kenet?
Sifo-Dyasin Eikö juuri hän palkannut teidät tähän?
En ole kuullutkaan hänestä Todellako?
Minut värväsi eräs Tyranus- Bogdenin kuujärjestelmässä Omituista Pidättekö armeijastanne?
Odotan näkeväni ne taistelussa Tekevät työnsä hyvin, takaan sen Kiitos ajastasi,Jango On aina mieluisaa tavata jedi Mitä nyt, isä?
Pakkaa tavarasi, me lähdemme Jouduimme aggressiivisiin neuvotteluihin Mitä ne ovat?
Neuvotteluja valomiekalla Jos Obi-Wan tietäisi, saisin huutia Siitä lähtien kun tapasin sinut vuosia sitten olen ajatellut sinua päivittäin Nyt kun olen taas luonasi minä kärsin Mitä lähempänä olen, sen pahemmin Ajatus siitä etten saa olla kanssasi salpaa hengitykseni Minua vainoaa suudelma- jota et olisi saanut suoda Sydämeni pamppailee- toivoen ettei suudelmasta tule arpea Olet sielussani, kiduttaen minua Mitä voin tehdä?
Teen mitä tahansa pyydät Jos kärsit kuten minä, kerro minulle En voi Emme voi. Se ei ole mahdollista Kaikki on mahdollista. Kuuntele nyt Ei, kuuntele sinä Elämme tosimaailmassa. Palaa siihen Opiskelet jediksi. Minä olen senaattori Ajatustesi noudattaminen- veisi meidät kiellettyyn paikkaan- tunteistamme huolimatta Tunnet siis jotain Et saa uhrata tulevaisuuttasi takiani Pyydät minua olemaan järkevä Siihen en pysty Voisinpa toivoa tunteeni pois mutten voi En anna periksi tälle Tiedätkö sen ei tarvitsisi olla niin Voisimme salata sen Eläisimme valheessa Emme voisi salata sitä En pystyisi siihen Pystyisitkö sinä elämään siten?
En. Olet oikeassa Se tuhoaisi meidät Kertokaa neuvostolle että- ensimmäiset pataljoonat ovat valmiita Jos he tarvitsevat lisää joukkoja- vie enemmän aikaa kasvattaa ne En unohda.Ja kiitos.
Kiitos teille Suojattu koodi 5 Coruscantiin- ''vanhainkodin'' tiedoksi Tapasin Kaminon pääministerin Jango Fett loi heille klooniarmeijan Tämä palkkionmetsästäjä lienee- se salamurhaaja.
Ovatkohan kloonit- sekaantuneet salamurhajuoneen?
En usko. Motiivia ei tunnu olevan Älä oleta mitään, Obi-Wan Kirkas täytyy mielesi olla- jos haluat löytää todelliset roistot Kyllä, mestari. Sanoivat että- mestari Sifo-Dyas tilasi klooniarmeijan- senaatin pyynnöstä 1 0 vuotta sitten Luulin hänen kuolleen ennen sitä Valtuuttiko neuvosto luomaan armeijan?
Emme valtuuttaneet tilausta Tuo hänet tänne. Häntä kuulustelemme Ilmoitan kun hän on mukanani Sokeita me olemme- ellemme klooniarmeijan luomista nähneet On ilmoitettava senaatille että- kykymme käyttää Voimaa on heikentynyt Vain Sithin Musta lordi- tietää heikkoudestamme Jos ilmoitamme senaatille- lisääntyvät vihollisemme Äiti, ei Älä mene En halua häiritä Läsnäolosi rauhoittaa Näit taas painajaista viime yönä Jedit eivät näe painajaisia Minä kuulin Näin äitini Hän kärsii, Padmé Näin hänet yhtä selvästi kuin sinut nyt Hänellä on tuskia Tiedän rikkovani suojelukäskyäni mutta minun täytyy lähteä Minun täytyy auttaa häntä Tulen mukaasi Anteeksi, en voi muuta Isä! Katso!
Boba, alukseen!
Ei hyvä Odota tässä Chut-Chut, Watto Anna kun autan Mitä? Mitä sie haluut?
Ootaha! Sie oot jedi Mie en tehny sitä Etsin Shmi Skywalkeria Ani?
Pikku Ani?
Sie oot Ani!
Oletpa sie kasvant Jedi! Katoha poikaa Ehkä sie voisit avittaa saamaan velkoi Äitini Ai nii, Shmi Hää ei ole enää miu. Mie möin sen Myit hänet?
Vuosii sitte Valitan, mut pisnes on pisnestä Möin sen kosteusviljelijä Larsil Mie luule et se ol Lars Usot sie, et se vapautti ja nai sen!
Voit sie uskoo?
Tiedätkö missä he ovat nyt?
Kaukan täält Jossai Mos Eisleyn toisel puolel kai Haluaisin tietää Jo vain. Ehottomasti!
Katsotaan miu arkistost Isä! Meitä kai jäljitetään Hän pani kai jäljittimen runkoomme Siirrymme asteroidikenttään Meillä on pari yllätystä hänelle Seismisiä latauksia. Ole valmiina Ei tunnu käsittävän vihjettä Varo!
Hoida se, isä! Tulta!
Tämän takia inhoan lentämistä Me osuttiin!
Nyt tuhoamme hänet Valmiina poistamaan varaosakanisterit Nyt!
Emme näe häntä enää Olemme odottaneet tarpeeksi kauan Tuolla on epätavallisen paljon- Kauppaliiton aluksia Pysy aluksessa, R2 Päivää. Miten voin palvella? Olen C Valmistajani! Ani-herra!
Tiesin että palaisit Ja Padmé-neiti. Voi sentään.
Hei, 3PO Voihan virtapiirini! Hauska nähdä teidät Tulin tapaamaan äitiäni Meidän on paras mennä sisään Owen-herra, saanko esitellä- kaksi huomattavaa vierailijaa Olen Anakin Skywalker Owen Lars. Tyttöystäväni Beru Olen Padmé Olen kai velipuolesi Arvelinkin että tulet jonain päivänä Onko äitini täällä?
Ei ole Cliegg Lars. Shmi on vaimoni Mennään sisään Meillä on paljon puhuttavaa Se tapahtui juuri ennen aamunkoittoa Tusken-rosvot ilmestyivät kuin tyhjästä Äitisi oli mennyt aikaisin ulos- poimimaan sieniä sumuttimien päältä Hän oli ilmeisesti puolimatkassa- kun he veivät hänet Tuskenit näyttävät miehiltä mutta ovat- raakoja... järjettömiä hirviöitä 30 meistä lähti perään, neljä palasi Olisin mennyt, mutta menetettyäni jalan- en pystynyt enää ratsastamaan kunnes parannun En halua luopua toivosta- mutta hän on ollut poissa kuukauden On vähän toivoa siitä että hän elää Minne menet?
Etsimään äitini Äitisi on kuollut. Hyväksy se Joudut jäämään tänne Nämä ovat kunnon väkeä, olet turvassa Anakin En viivy kauan Kauppakillan ja Yritysliittouman- täytyy allekirjoittaa sopimus Entä Naboon senaattori?
Joko hän on kuollut?
En allekirjoita sopimusta ennen kuin- hänen päänsä on pöydälläni.
Pidän sanani Uusien taisteludroidienne avulla- teillä on galaksin paras armeija Kuten selitin aiemmin- olen varma että 1 0 000 tähtikuntaa- kannattaa meitä innokkaasti tuellanne Suunnitelmaa voi pitää maanpetoksena Tekno-unionin armeija on käytössänne, kreivi Pankkiklaani allekirjoittaa sopimuksenne Hyvä. Oikein hyvä Kauppaliitto on luvannut tukensa Heidän droidinsa mukaanluettuna- meillä on galaksin suurin armeija Jedit murskataan Tasavalta tulee suostumaan vaatimuksiin Äiti?
Ani Sinäkö se olet?
Olen tässä, äiti Olet turvassa Ani?
Näytät niin komealta Minun poikani Minun aikuinen poikani Olen niin ylpeä sinusta Olen ikävöinyt sinua Nyt olen kokonainen Rakastan si Älä kuole, äiti. Kaikki Minä rakastan Anakin.! Anakin.!
Ei.!
Mitä nyt?
Tuskaa... kärsimystä kuolemaa minä tunnen Jotain kauheaa on tapahtunut Nuori Skywalker on tuskissaan Hirveissä tuskissa Lähetin toimii, mutta ei paluusignaalia Coruscant on liian kaukana. Lisää tehoa?
Kokeillaan jotain muuta Ehkä saamme yhteyden Anakiniin Naboolla Se on paljon lähempänä Anakin? Anakin, kuuletko?
Tässä Obi-Wan Kenobi. Anakin?
Hän ei ole Naboolla Yritän laajentaa kaistaa Toivottavasti mitään ei ole sattunut Anakinin jäljityssignaali!
Mutta se tulee Tatooinelta Mitä hiiskattia hän siellä tekee?
Käskin pysyä Naboolla Aika on vähissä Anakin, kuuletko?
Tässä Obi-Wan Kenobi Välitä tämä viesti Anakin, kuuletko?
Kaukolähettimeni ei toimi Välittäkää tämä viesti Coruscantiin Toin sinulle syötävää Oletko nälkäinen?
Vaihde hajosi Elämä tuntuu yksinkertaiselta korjatessa Olen hyvä korjaamaan Olen aina ollut Mutta en pystynyt Miksi hänen piti kuolla?
Miksen voinut pelastaa? Olisin voinut!
Kaikkea ei kukaan voi korjata Et ole kaikkivoipainen.
Pitäisi olla!
Jonain päivänä olen Minusta tulee kaikkein voimakkain jedi Lupaan sen Opin estämään kuoleman Anakin Tämä on Obi-Wanin syytä!
Hän on kateellinen! Pidättelee minua!
Mikä hätänä, Anakin?
Minä tapoin ne Tapoin ne kaikki Ne ovat kuolleet Joka ainoa En ainoastaan miehiä vaan myös naiset- ja lapset Ne ovat elukoita!
Teurastin ne kuin elukat!
Minä vihaan niitä!
Suuttuminen on inhimillistä Olen jedi Tiedän pystyväni parempaan Missä oletkin, se on parempi paikka Olit rakastavin mahdollinen kumppani Hyvästi, rakas vaimoni Ja kiitos Voimani eivät riittäneet pelastamiseesi En ollut tarpeeksi vahva Mutta minä lupaan- etten epäonnistu enää Kaipaan sinua niin paljon R2, mitä teet täällä?
Hänellä lienee viesti Obi-Wan Kenobilta Mestari, tarkoittaako tuo nimi jotain?
Kaukolähettimeni rikottiin Välitä tämä viesti Coruscantiin Jäljitin palkkionmetsästäjä Jango Fettiä Hän on Geonosiksen droidivalmistamossa Kauppaliitto saa täältä droidiarmeijan On selvää että varakuningas Gunray- yritti murhauttaa senaattori Amidalan Kauppakillat ja Yhtiöliitto ovat- antaneet armeijansa kreivi Dookulle ja- muodostavat... Odottakaa Enemmän tapahtuu Geonosiksella- kuin on paljastettu.
Olen samaa mieltä Anakin... hoidamme Dookun On tärkeää että pysyt siellä Suojele senaattoria kaikin voimin Se on tärkein tehtäväsi Ymmärrän, mestari Eivät ehdi sinne puolen galaksin takaa Katso Geonosis on alle parsekin päässä Jos hän elää yhä Antaisitko hänen kuolla? Ystäväsi Hän on kuin isäni!
Mutta mestari Windu käski jäädä tänne Hän käski suojella minua Ja minä aion auttaa Obi-Wania Jos aiot suojella, joudut seuraamaan Ei huoleta, mutta tämä on ensilentoni Kauppakillat valmistautuvat sotaan Dooku on varmaan tehnyt sopimuksen Debatti on loppu!
Tarvitsemme sen klooniarmeijan Valitettavasti debatti ei ole loppu Senaatti ei hyväksy kloonien käyttöä Tämä on kriisi Senaatin on äänestettävä hätätilalaista Kansleri voisi silloin hyväksyä armeijan Kellä senaattorilla olisi rohkeutta- niin radikaaliin muutokseen?
Olisipa senaattori Amidala täällä Petturi!
Ei, ystäväni. Tämä on hirveä virhe He menivät liian pitkälle. Hulluutta Luulin että johdat tätä Tämä ei liity mitenkään minuun Pyydän välittömästi vapauttamaan sinut On kiire, minulla on paljon töitä Saanko kysyä miksi jedi-ritari- on Geonosiksella asti?
Jäljitin palkkionmetsästäjä Jango Fettiä Tunnetko änet?
Täällä ei ole palkkionmetsästäjiä Geonosialaiset eivät luota heihin Sen ymmärtää. Mutta hän on täällä Sääli etteivät polkumme ole kohdanneet Qui-Gon kehui aina sinua Olisipa hän yhä elossa Hänen apunsa kelpaisi Qui-Gon ei liittyisi sinuun Älä ole varma, nuori jedini Unohdat hänen olleen oppipoikani- kuten sinä olit hänen Hän olisi vastustanut mätää senaattia- jos olisi tiennyt totuuden.
Totuuden?
Mitä jos sanoisin että Tasavalta on- Sithin Mustan lordin hallinnassa?
Mahdotonta.Jedit tietäisivät sen Voiman pimeä puoli on hämärtänyt näön Sadat senaattorit ovat- Darth Sidiouksen vaikutuksen alaisina En usko sinua Kauppaliiton varakuningas- toimi kerran Darth Sidiouksen kanssa Mutta tämä petti hänet 1 0 vuotta sitten Hän pyysi apuani ja kertoi kaiken Liity minuun, Obi-Wan- niin tuhoamme yhdessä Sithin!
En koskaan liity sinuun, Dooku Voi olla vaikeaa varmistaa vapautuksesi Näät separaatit tekit sopimukset- tät Kauppaliitot kans Senaattorit, danssakelegaatit Tasavallat tehdyt uhkaukset takit- mät ehdotat et senaatit- antaat het poikkeustilavaltuudet- liittokanslerillet Palpatine! Palpatine!
Järjestys!Järjestys saliin!
Vastentahtoisesti- olen suostunut tähän pyyntöön Rakastan demokratiaa Rakastan Tasavaltaa Vallan jonka annatte- luovutan kun tämä kriisi on ratkaistu Ensimmäisenä toimena uusin valtuuksin- muodostan Tasavallan suuren armeijan- separatistien lisääntyvää uhkaa vastaan Se siis tapahtuu Menen jedien kanssa auttamaan Obi-Wania Kaminon kloonaajien luona käyn- katsomassa tätä uutta armeijaa Näetkö nuo höyrypatsaat?
Jonkinlaisia venttiileitä Saa kelvata Mitä tapahtuukin, seuraa minua En halua sotaa. Senaattorina voin ehkä- löytää diplomaattisen ratkaisun tähän Ei huolta En enää väittele kanssasi Jos he olisivat kaivanneet apuamme- he olisivat pyytäneet Sinulla on opittavaa ihmisen tavoista Mekaanikoksi ajattelet aikamoisen paljon Olen ohjelmoitu ymmärtämään ihmisiä!
Mitäkö tarkoittaa? Sitä että olen pomo!
Minne menet? Et tiedä mitä siellä on Eikö sinulla ole yhtään järkeä? Idiootti Odota nyt Tiedätkö minne menet?
Odota Voi hyvä tavaton! Kautta virtapiirieni!
Koneet valmistavat koneita Miten perverssiä Rauhoitu, R2. Olin pudota Saat mahdollisuuden Olen romua Mikä painajainen!
Haluan kotiin!
Mitä tein ansaitakseni tämän?
Mitenhän pikkuressu R2:n kävi?
Hän joutuu aina pulaan Voi ei!
Olen hämilläni Ja taas Obi-Wan tappaa minut Liikkumatta, jedi! Viekää heidät pois Älä pelkää En pelkää kuolemaa Olen kuollut hiukan joka päivä- palattuasi elämääni Mitä tarkoitat?
Minä rakastan sinua Rakastat minua?
Mehän päätimme olla rakastumatta Koska joutuisimme elämään valheessa- ja se tuhoaisi elämämme Elämämme tuhoutuvat kai muutenkin Minä todella syvästi... rakastan sinua Haluan että tiedät sen ennen kuolemaamme Mietinkin saitko viestini Välitin sen pyyntösi mukaan Sitten päätimme pelastaa sinut Hyvää työtä Rauhoittukaa, rauhoittukaa Teloitus alkakoon Minulla on huono tunne tästä Rauhoitu. Keskity.
Entä Padmé?
Hän tuntuu pärjäävän Ei hän voi tehdä noin! Ampukaa hänet!
Hyppää!
Ei sen näin pitänyt mennä!
Jango! Tapa hänet!
Malttia, varakuningas. Hän kuolee kyllä Mestari Windu, mukavaa että tulit Nämä juhlat ovat ohi Urhea mutta typerä, vanha jedi-ystäväni Olette alivoimaisia Enpä usko.
Sehän nähdään Jalkani eivät liiku. Tarvitsen huoltoa Mitä meteliä? Taistelu!
On sattunut hirveä erehdys!
Olen etiketti-droidi, en tuhoaja!
Kuolkaa, jedi-koirat! Mitä minä sanoin?
Voi voi, olen hirveän pahoillani tästä Anteeksi. Olen ansassa, en pääse ylös Onko tämä diplomatiaa?
Ei, vaan aggressiivinen neuvottelu Selvä, selvä R2, mitä teet täällä?
Mitä sinä teet?
Lopeta! Venähdytät jotain... kaulani!
Minne viet minua? Ihan päätöntä Olen poissa olaltani Ole varovainen. Kärvennät virtapiirini Kyllä! Mutta onko pääni suorassa?
Mestari Windu taistelitte jalosti Ansaitsee tunnustuksen jedi-arkistossa Nyt se on loppu Antautukaa- niin henkenne säästetään Emme ryhdy panttivangeiksi, Dooku!
Siinä tapauksessa olen pahoillani, vanha ystäväni Katsokaa!
Eloonjääneiden ympäri piiri muodostakaa Näin eriskummallista unta Jos Dooku pakenee- lisää tähtikuntia taakseen hän kokoaa Pitäkää kiinni!
Tähtää polttoainekennojen yläpuolelle!
Hienoa, nuori padawanini Jedit ovat koonneet valtavan armeijan Tuntuu mahdottomalta. Miten jedit- saivat kokoon armeijan niin nopeasti?
On laitettava kaikki droidit taisteluun Niitä on liikaa Tietoliikenteemme on tukittu Lentäjä, laskeudu kokoamisalueelle!
Käskystä Viisi kommandoyksikköä odottaa käskyjänne Etulinjan komentokeskukseen minut vie Iskekää Kauppaliiton tähtialuksiin, pian Mestari Yoda, etulinjat etenevät Hyvä. Oikein hyvä Ei näytä yhtään hyvältä!
On saatava tähtialukset avaruuteen Saimme vetäytymiskäskyn Mestarini rankaisee Tasavallan petoksen Lähetän soturini piiloon katakombeihin Huippuaseen piirustuksia ei saa löytää Jos saavat tietää mitä aiomme rakentaa- olemme tuhon omat Vien piirustukset Coruscantiin Ovat paremmassa turvassa mestarini luona Keskittäkää tuli lähimpään tähtialukseen Käskystä, sir Kaikki kvadrantit sektorille 515 Katsokaa!
Dooku! Ammu alas!
Ei ole raketteja Seuraa häntä!
Tarvitsemme apua Ei ole aikaa! Anakin ja minä hoidamme Laskeudu!
Unohda henkilökohtaiset tunteet!
Seuraa tuota kiituria!
Laskeudu!
En voita Dookua yksin!
Jos saamme hänet voimme lopettaa sodan!
Meillä on tehtävä.
Siitä viis! Laskeudu Sinut erotetaan jedien säädystä!
En voi jättää häntä.
Tule järkiisi Mitä Padmé tekisi sinun asemassasi?
Hän tekisi velvollisuutensa Droidiarmeija vetäytyy Hienoa, komentaja. Tuokaa minulle alus Saat maksaa tänään tappamistasi jedeistä Hoidamme hänet yhdessä Hoidan hänet heti!
Anakin, ei!
Kuten huomaat, olen sinua voimallisempi Peräänny nyt Enpä usko Mestari Kenobi, tuotat pettymyksen Yoda pitää sinua niin korkeassa arvossa Pystyt varmasti parempaan Oletteko kunnossa?
Olen Menemme komentokeskukseen Ei. Kootkaa kaikki joukkonne On päästävä hangaariin. Etsi alus Nopeasti!
Selvä Urhoollinen poika Mutta etkö oppinut läksyäsi?
Olen hidas oppimaan Anakin!
Mestari Yoda Kreivi Dooku Sekaannuit asioihimme viimeisen kerran Voimakas on sinusta tullut, Dooku Pimeän puolen aistin sinussa Olen tullut kaikkia jedejä vahvemmaksi Jopa sinua Paljon opittavaa sinulla vielä on Ilmeisesti tätä kilpailua ei ratkaista- tiedoillamme Voimasta vaan valomiekkataidoillamme Hyvin taistellut olet, vanha padawanini Tämä on vasta alkua Voima on kanssamme, mestari Sidious Tervetuloa kotiin, lordi Tyranus Olet pärjännyt hyvin Loistavia uutisia, herrani Sota on alkanut.
Erinomaista Kaikki sujuu suunnitelman mukaan Uskotko Dookun puheet siitä että- Sidious hallitsee senaattia?
Ei vaikuta siltä Mennyt pimeälle puolelle Dooku on Valeet, petokset epäluottamuksen lietsominen aseinaan On joka tapauksessa valvottava senaattia Olen samaa mieltä Missä oppipoikasi on?
Viemässä senaattori Amidalaa Naboolle Ilman klooneja emme olisi voittaneet Voittaneet?!
On sinun vuorosi ajaa.
Ajattelin ettei kannattanut mainita näitä lepakoita.
Poloinen raukka näkee ne kohta itsekin.
Helvetin lentävät siat!
Meillä oli kaksi pussia pilveä.. 75 annosta meskaliinia viisi liuskaa kova-tehoisia lappuja suola-siroitin puolillaan kokaiinia ja valtava valikoima erivärisiä annoksia piriä, unilääkkeitä, PCP:tä ja ilokaasua.
Myöskin litra tequilaa, litra rommia, sixpäkki kaljaa puoli litraa raakaa eetteriä Helvetti! ja kaksi tusinaa amyleitä.
Ei sillä että tarvitsisimme kaikkea tätä matkaa varten mutta kun aloitat kunnon huumekokoelman taipumus on viedä se niin pitkälle kuin voit.
Ainoa asia mikä minua huolestutti oli eetteri.
Maailmassa ei ole mitään avuttomampaa, vastuuttomampaa ja turmeltuneempaa kuin mies joka on eetterihumalassa ja tiesin, että pääsisimme käsiksi siihen kauheaan tavaraan pian.
Alikomitean rapotti kertoo että laittomat huumeet tappoivat 160 amerikkalaista sotilasta viime vuonna 40 heistä vietnamissa.
Yksi hatsi!
Yksi hatsi, senkin hölmö?
Odotas kunnes näet nuo helvetin lepakot.
Annetaan tuolle pojalle kyyti.
Mitä? Ei!
Odota!
Emme voi pysähtä tähän.
Täällä on lepakoita.
Hemmetti!
Enpä ole ollut ennen avoaudon kyydissä!
Ihanko totta? Eiköhän nyt ole jo korkea aika, vai?
Me olemme ystäviäsi.
Emme ole samanlaisia kuin muut.
Ei enempää tuota puhetta, tai pistän iilimadot kimppuusi, ymmärrätkö?
Hyppää kyytiin.
Kuinka kauan kestäisimme, mietin.
Kuinka kauan kestäisimme, ennenkuin alkaisimme huutaa ja raivota tälle pojalle Mitä hän silloin ajattelisi?
Tämä autiomaa oli viimeinen tiedetty Mansonin perheen olinpaikka.
Näkisikö hän tuon synkän yhteyden, kun asianajajani alkaisi huutaa lepakoista jotka syöksyvät auton kimppuun?
Jos niin kävisi, meidän täytyisi katkaista hänen päänsä ja haudata hänet koska on sanomattakin selvää ettemme voi päästää häntä pakoon.
Hän ilmoittaisi meistä välittömästi jollekkin takamaiden poliisilaitokselle ja he metsästäisivät meidät kuin koirat.
Jeesus, sanoinko tuon, vai ajattelinko vain?
Puhuinko minä?
Kuulivatko he minut?
Kaikki on hyvin.
Ihailin vain pääkallosi muotoa.
Ei kiitos!
Ehkä minun on parasta puhua tämän pojan kanssa.
Minulla on astma!
Ehkä hän rauhoittuu jos selitän asiat.
Noniin, kuulehan.
Sinun tulisi ymmärtää muutama asia Kuuletko minua?!
Hyvä.
Haluan että tiedät taustat.
Aah!
Tämä on erittäin synkkä tehtävä johon liittyy henkilökohtainen vaara.
Olen journalismin tohtori.
Tämä on tärkeää, helvetti!
Tämä on tosi tarina!
Sinä perkeleen Ota helvetin kätesi pois niskastani!
Noniin, noniin.
Aloimme käydä vihaisiksi, mutta miksi?
Eikö tämän auton sisällä ollut kommunikaatiota?
Olimmeko taantuneet typerien petojen tasolle.
Tämä mies ratissa on asianajajani.
Hän ei ole vain joku hörhö jonka löysin kadulta. Hän on ulkomaalainen.
Hän on luultavasti samoalainen mutta sillä ei ole väliä, eihän?
Oletko rasisti?
No en.
En uskonutkaan.
Koska, rodustaan huolimatta tämä mies on erittäin arvokas minulle.
Unohdin tyystin kaljat, haluatko?
En.
Entä eetteriä?
Mitä?
Unohda.
Noniin, syvennytäämpä tähän asiaan.
24 tuntia sitten istuimme Beverly hills hotellin ruokasalissa, sisäpiha-osastolla, tottakai juomassa Singapore Slingejä ja meskalia piilossa tämän ruman vuoden, 1971 raa'oilta todellisuuksilta.
Poliisit olivat Tämä on se puhelu, jota olette odottaneet, Sir.
Ehkäpä Jep. Mm-hmm.
Mmm! Niinkö? Selvä.
Selvä. Näkemiin.
Se oli pääkonttorista.
He haluavat minun Kiitos.
He haluavat minun menevän Las Vegasiin välittömästi.
ja ottavan yhteyttä portugalilaiseen valokuvaajaan, nimeltä Lacerda Hänellä on kaikki yksityiskohdat.
Minun täytyy vain kirjautua äänieristettyyn sviittiini, ja hän etsii minut.
Mitä mieltä olet?
Kuulostaa vaikealta.
Tulet tarvitsemaan runsaasti lainopillisia neuvoja, ennenkuin tämä on ohi.
Ah, niin.
Asianajajanasi neuvon sinua vuokraamaan nopean avomallisen auton.
Tarvitset myös kokaiinia kasettimankan musiikille. sekä Hawaiji paitoja.
Helvettiin L.A:sta vähintään 48 tunniksi.
Tämä pilaa viikonloppuni.
Miksi?
Koska, luonnollisesti, minun täytyy tulla mukaasi.
Meidän täytyy aseistautua hampaisiin asti.
No, miksei?
Tarkoitan, että jos alkaa tekemään jotain, niin se kannattaa tehdä kunnolla Tämä on amerikkalainen unelma toiminnassa!
Odottakaa!
Helvetti, olisimme tyhmiä jos emme hyödyntäisi tätä loppuun asti.
Todellakin.
Meidän täytyy tehdä se.
Minkälainen juttu tämä on?
Mint 400 ajot rikkaimmat maastoajot moottoripyörille ja rantakirpuille koko historiassa.
Se on uskomaton tapahtuma.
Jonkun lihavan porvarin kunniaksi, joka omistaa luksushotelli Mintin Las Vegasin keskustassa.
Ainakin niin lehdistötiedoitteessa sanottiin.
Asianajajanasi, neuvon sinua ostamaan moottoripyörän.
Kuinka muuten tekisit tälle jutulle oikeutta?
Noh, meidän täytyy keksiä jotain itse.
Puhdasta Gonzo-journalismia.
Perhana!
Huumeiden ja paitojen hankkiminen ei ollut mikään ongelma mutta autoa ja kasettimankkaa ei ollut helppo löytää puoli seitsemältä perjantai iltana Hollywoodista.
Kuulostaa hyvältä.
Hienoa. Varaa se meille.
Totta helvetissä tällä herralla on luottokortti!
Aivan niin. Älä kuuntele mitään paskapuhetta näiltä sioilta.
Niinhän minä juuri sanoin.
Tajuatteko kenelle puhutte?
Tajuatteko?
Tulen puolessa tunnissa.
Tarvitsemme musiikkikaupan.
Tämä ei toimi, ellemme saa rajatonta luottoa.
Tottakai saamme!
Te samoalaiset olette kaikki samanlaisia.
Teillä ei ole uskoa valkoisen miehen kulttuuriin.
Kauppa oli suljettu mutta myyjä sanoi odottavansa, jos kiirehtisimme.
Meitä viivytettiin matkalla, kun Stingray edessämme ajoi jalankulkijan yli.
Ongelmia tuli myös autovuokraamossa.
Herra Duke. Kaikki on valmiina.
Jos saisin vielä allekirjoituksenne tähän Jepsis.
Olettehan varovainen tämän auton kanssa?
Tottakai.
Ehdottomasti.
Herran pieksut!
Pakititte juuri betonituen päältä ettekä edes jarruttanu!
Menitte ainakin 70km/h tunnissa taaksepäin.
Ei hätää.
Ai?
Testaan aina tällä lailla vaihteiston takaosan rasituksen sietoa.
Tämäpä on hieno kynä.
Tuota, hmm Ettehän ole juopotelleet?
Ei. En minä.
Olemme vastuullisia ihmisiä.
Hemmetti, sinulla on kynäni!
Helvetin hipit!
Vietimme loppuillan keräillessä tavaroita ja pakatessa autoa.
Sitten söimme meskaliinia ja menimme uimaan Meidän matkamme olisi erilainen.
Se tulisi olemaan klassinen vahvistus kaikelle sille. mikä oli oikeaa ja aitoa kansallisessa henkilökuvassamme ja härski kunnianosoitus valtaville mahdollisuuksille, joita maamme tarjoaa.
Mutta vain niille joilla on todellista mielen lujuutta.
Ja meillä sitä riittää!
Aivan niin!
Asianajajani ymmärtää tämän käsitteen, huolimatta hänen rodullisesta vajavaisuudesta.
Mutta ymmärrätkö sinä?
Hän sanoi ymmärtävänsä, mutta näin hänen silmistään ettei hän hän ymmärtänyt.
Hän valehteli minulle.
Ohhhhh!
Lääkettä!
Mitä?
Lääkettä!
Ai lääkettä? Niin lääkettä!
Tässä on.
Älä huolehdi, miehellä on heikko sydän.
Angina pectoris.
Mutta meillä on lääke siihen.
Tässä, ota tästä.
Noniin, nyt on parempi.
Ja nyt lääkärille.
Mitä Mitä helvettiä me teemme keskellä autiomaata?
Soittakaa poliisille, tarvitsemme apua!
Tarvitsemme apua.
Totuus.
Totuus?
Menemme Vegasiin tappamaan heroiinipomon nimeltä Julma Henry.
Se on totta.
Miksi? Koska olen tuntenut hänet vuosia mutta hän huijasi meitä.
Ja tiedäthän mitä se tarkoittaa.
Eikö?
En.
Julma Henry nyt on maksun aika!.
Maksun aika.
Me revimme häneltä keuhkot!
Ja syömme ne.
Se kusipää ei selviä tästä.
Millainen maa tämä oikein on kun hänen kaltaisensa kusipää selviää journalismin tohtorin huijaamisesta?!
Hei!
Kiitos kyydistä!
Tule takaisin ja ota olut!
Paskat.
Älkää huolehtiko minusta!
Odota!
Helvetti. Tulemme kaipaamaan häntä.
Väistä!
Näitkö hänen silmänsä?
Meidän täytyy päästä californiaan ennenkuin hän löytää poliisin.
Väisty, senkin lihava kusipää.
Meillä oli matkassa kunnon friikki!
Voi helvetti.
Nyt on täysin ehdotonta että pääsemme Mint hotelliin ajoissa lehdistön ilmoittautumiseen.
Muuten saatamme joutua maksamaan sviittimme.
Helvetti!
Näitkö mitä Jumala juuri teki meille!
Jumala ei tehnyt tuota, sinä teit sen.
Vittu olet huumekyttä!
Tiesin sen!
Siinä oli kokaiinimme!
Senkin kusipää!
Olehan varovainen.
Täällä on runsaasti haaskalintuja jotka syövät sinun ruumiisi ennen aamua.
Senkin huora.
Tässä sinun puolikkaasi haposta. Syö se!
Hienoa.
Kuinka kauan aikaa minulla on?
Asianajajanasi, neuvon sinua ajamaan kaasu pohjassa Tai muuten emme ehdi perille ennenkuin muutut villieläimeksi.
Oletko valmis siihen?
Kirjautumaan Vegasin sviittiin, väärällä nimellä aikomuksena tehdä huijaus, pää täynnä happoa.
Toivon niin.
Puoli tuntia.
Se tulee olemaan erittäin täpärällä.
Tervetuloa Mint Hotelliin!
Ota se kuitti.
Minulla on kiire.
Ota kuitti.
Ota se.
Ota se kuitti.
Tarvitsen tätä. Eikö totta?
Muistan naamasi.
En kykene kuvailemaan kauhua jota tunsin Hikoilin kuin sika.
Vereni on liian paksua Nevadaan.
En ole koskaan kyennyt ilmaisemaan itseäni oikein tässä ilmastossa.
Noniin, pysy hiljaa ja rauhallisena.
Nimi, arvo ja lehdistö.
Ei muuta. hampurilaisravintola.
16 vuotias tarjoilijatyttö He leikkasivat hänen päänsä irti siinä parkkipaikalla ja pistivät reikiä häneen ja valuttivat veren pois.
Luulisin, että he metsästivät aivorauhasta.
Ei. Kuinka äitisi voi?
Älä välitä tästä kauheasta huumeesta.
Niin.
Teeskentele ettei sitä ole.
Nimeni?
on... Raoul Duke!
listalla.
Freelance. listalla, sitten?
Kaikki kulut maksettu miksei Minulla on asianajajani mukanani ja hänen nimeään ei ole siinä listassa..
mutta meidän täytyy silti saada sviitti!
Täytyy silti saada sviitti.
Mikä on tilanne?
Mitä seuraavaksi?
Sviittinne ei ole valmis vielä mutta joku etsi teitä.
Ei! Emme ole tehneet mitään vielä!
Minä voin huolehtia tästä.
Tällä miehellä on heikko sydän Mutta minulla on runsaasti lääkettä Nimeni on Tri. Gonzo.
Laittakaa sviittimme valmiiksi!
Olemme baarissa.
En tiedä sinusta, mutta minulla alkaa drinkki tuntua.
Hei! Painu vittuun siitä!
Otetaan pähkinöitä.
Pähkinät tekee sinulle hyvää.
Kaksi drinkkiä, olutta, ja meskalia.
Selvä.
Kuka on Lacerda?
Hän odottaa meitä 12. kerroksessa.
Huone 1250.
Lacerda.
En kyennyt muistamaan.
Nimi kuulosti tutulta, mutta en kyennyt keskittymään.
Kauheita asioita tapahtui ympärillämme.
Osta meille golf kenkiä.
Muuten emme ikinä pääse täältä elävänä Mahdotonta kävellä tässä sonnassa.
Ei yhtään jalansijaa.
Olin keskellä liskojen eläintarhaa.
ja joku hullu antoi viinaa näille olennoille.
Kohta ne repivät meidät kappaleiksi.
Ole kiltti!
Käske heitä ottamaan esiin golf kenkänsä!
Herra kaikkivaltias!
Katso noita tuolla.
He ovat huomanneet meidät.
Tuo on lehdistön pöytä.
Meidän täytyy kirjautua lehdistöpassejamme varten.
Okei?
Oletko valmis?
Hmm?
Oletko valmis?
Pidä kiirettä.
Odota, älä jätä minua!
kaksi voileipää ja, toiset kaksi voileipää yksi, kaksi, kolme, neljä katkarapu annosta Ja yhdeksän tuoretta greippiä.
Tarvitsemme kaiken C-vitamiinin, jonka vain saamme.
Neljä kanaa... Taivaalla on... iso kone Litra rommia.
Elektroninen käärme tulee suoraan meitä päin.
Ammu se.
Ei vielä!
Haluan tutkia sen tapoja.
Te moottoripyörä ihmiset olette kovia syöppöjä.
Tarvitsen uuden auton.
Vanha pitää viedä takaisin.
Kiitos mutta auto pitää palauttaa Tulen takaisin!
Senkin äpärä.
Minuun osui!
Jätän sinut yksin 3 minuutiksi, ja alat raivota ja huutaa liskoista.
Mistä puhut?
Pelästytit ne ihmiset.
He olivat valmiita soittamaan poliisit.
Olit onnekas, että tulin ajoissa, Älä tule lähelleni!
Jätä minut rauhaan.
He antoivat meille lehdistöpassit vain että he pääsisivät sinusta eroon.
Herra jumala! Mikä tuo on?
Se tilanne selvitti pääni välittömästi.
Onko se ovi?
Hetki vain.
Voi hyvä jumala!
Terve. Olen kuvaajanne Lacerda.
Duke?
Mmm.
Tuolla takana.
Näyttää siltä että pohjois-vietnamilaiset Duke?
Terve.
Olen Lacerda, kuvaajanne.
Et ole portugalilainen!
Ikävä että teiltä meni ohi pyörien kirjautuminen.
Se vasta oli näky!
Husquavarnoja, Yamahoita, DMZ.
Kawasakeja!
Maicoseja. Pursangeja!
Ruotsalaisia fireballeja.
Pari Triumphia.
Siellä täällä pari CZ pyörää.
Kaikki nopeita, erittäin nopeita Erittäin.
Kisasta tulee jännittävä.
Jepsis.
Lähdenkin tästä.
Tiedämme mitä aiot.
Hmm?
Sanon vain..
Hän valehtelee meille.
Näin sen hänen silmistään.
Silmistä?
Pistä tämä paska pois päältä.
Kilpailijat olivat valmiita aamulla.
Erittäin jännittävää.
Joissakin piireissä Mint 400 on paljon parempi kuin Super Bowl, Kentucky Derby ja Lower Oakland Roller Derby yhteensä.
Hidastakaa!
Tämä on rajoitettu alue!
Tämä kilpailu houkuttelee erityistä kansaa Painu vittuun!
Selvä.
Oli aika miettiä tätä kurjaa tehtävää.
Ja miettiä miten sen selvittäisi.
Oli aika tehdä töitä.
Ne meistä jotka olivat valvoneet koko yön, eivät halunneet kahvia.
Halusimme vahvan ryypyn.
Olimmehan sentään urheilutoimittajien parhaimmistoa!
Olimme kokoontuneet tänne tärkeän urheilutapahtuman vuoksi.
Ja kun kyse on jostain tälläisestä, emme pelleile!
Se on, uh, kaunista.
Raha pelaa, Raha pelaa.
Tapa ruumis niin pääkin kuolee Ali-Frazier tappelu.
Hullua. Kunnon lopetus 60-luvulle.
Ali hakattiin ihmis-hampurilaisen toimesta.
Mutantit murhasivat kummatkin Kennedyt.
Hei! He aloittavat!
Voi helvetti, he aloittavat.
Mennään!
Vielä oli suunnilleen 190 pyörää jäljellä Anna kalja. ja niitä lähti matkaan 10 kerrallaan kahden minuutin välein.
Helvetti. Mikä päivä nyt on? Lauantai?
Paska.
Enemmänkin sunnuntai.
Ah.
Oletteko nähneet kisaa?
Aamukymmeneen mennessä he olivat levittäytyneet radalla Se ei ollut enää nopeuskilpailu.
Nyt se oli kestävyyskilpailu.
Ajatus tämän kisan seuraamisesta normaalin lehdistön keinoin oli absurdi.
Hei, aika hienoa eikö?
Mikä?
Tule sisään!
Testaan eri linssien ja filmien yhdistelmiä Kunnes löydän yhdistelmän, joka toimii tässä pölyssä Mitä helvettiä?
Nuo on konekiväärejä!
He ampuvat meitä!
Tämä on sotavyöhyke.
Vie meidät nopeasti pois täältä!
Nopeasti!
Meidät tapetaan helvetti!
Mitä... Ei ei.
Voi hyvä Jumala.
Missä se penteleen kisa on?
Ei hajuakaan.
Olemme vain normaaleja, isänmaallisia Amerikkalaisia, kuten tekin.
Mitä joukkuetta kannatatte?
Ah. Lehdistöä. Olemme ystäviä.
Palkattuja nörttejä.
Niin.
Mennään.
Onnea teille.
Vie minut takaisin varikoille.
Ei! Ei, ei, meidän täytyy jatkaa Tarvitsemme täyden katteen!
Oli aika tarkastella tilannetta ihan uudesta näkökulmasta Olette erotettu!
Helvetin tampio.
Selvä.
Ajakaa pois!
En halua nähdä teitä enää.
Ajakaa pölyyn!
Kisa oli todellakin käynnissä.
Olin nähnyt lähdön, siitä olin varma.
Mutta mitä nyt?
Mitä seuraavaksi?
Pistä radio päälle.
Käynnistä nauhuri Ja avaa joka helvetin ikkuna.
Maistakaamme viileää aavikon tuulta.
Kyllä! Tästä kaikessa on kysymys.
Täydellisestä mielen hallinnasta.
Ajellaan pääkatua pitkin lauantai iltana Las Vegasissa.
Kaksi jätkää punaisessa avoautossa.
pilvessä, kännissä ja henkisesti epävakaita.
Hyviä ihmisiä.
25 sentin hodareita.
Mmm.
Mitä me teemme täällä?
Olemmeko täällä viihdyttämässä itseämme, vai työskentelemässä?
Tekemässä työtä tietysti!
Asianajajanasi, neuvon sinua ajamaan Tropicanaan.
Guy Lombardo, Hän on sinisessä huoneessa.
Mitä?
Miksi? Mitä miksi?
Miksi minä tuhlaisin rahojani katsoakseni ruumista?
En tiedä sinusta Mutta minun alallani on tärkeää olla 'hep' Mitä luulette tekevänne?
Tämä ei ole parkkipaikka, teidän on siirrettävä autoanne.
Ette voi parkkeerata tähän.
Mitä?
Ette voi parkkeerata... Hei!
Ette voi parkkeerata tähän.
Eikö tämä ole kohtuullinen paikka parkkeerata?
Kohtuullinen?
Olette jalkakäytävällä!
Tämä ei ole parkkipaikka!
Debbie Reynolds?
Ette voi parkkeerata jalkakäytävälle!
Ajoin L.A:sta asti tätä showta varten Olemme Debbien ystäviä.
Nähdään myöhemmin.
Tämä oli Bob Hopen reviiriä.
Frank Sinatran.
Spiro Agnewin.
Paikka tihkui ylä-luokkaa.
Kiillotusainetta ja muovisia palmuja.
Selvästikin ylä-luokkalainen turvapaikka tuhlareille Se on alkanut. Onko hän lavalla?
Hän on. Loppuunmyyty.
Olen pahoillani, Sir, Täysi tupa.
Ajoimme L.A:sta asti tätä showta varten!
Istumapaikkoja ei ole mistään hinnasta jäljellä.
Vittuun istumapaikat!
Olemme Debbien ystäviä.
Oletteko valmiita menemään oikeuteen?
No, se riippuu.
Tahdon puhua kanssanne hetken.
Mikä on nimenne?
Minun nimeni? Tony Pizzacata.
Tony Pizzacata.
Mikä on teidän nimenne, sir?
Se on ajokortissani.
Ehkä saamme teidät mahtumaan sisään.
Kiitos kovasti.
Teidän täytyy seisoa takana.
Kovan metelin jälkeen, hän päästi meidät sisään ilmaiseksi.
jos seisoisimme hiljaa takana, emmekä polttaisi.
Naiset ja herrat Desert Inn ylpeänä esittää verraton Miss Debbie Reynolds!
Ihanaa nähdä teidät kaikki täällä!
Whoa!
Rokataan!
Mitä helvettiä?
Perhana, vaelsimme aikakoneeseen tuossa.
Paskiainen!
Otan selvää missä asut ja poltan talosi, senkin kusipää!
Mitä tapahtui?
Ai.
Joku päivä vielä heitän pommin tuohon paikkaan.
Odota, näitkö tuon?
Tämä on se paikka.
Täällä meille ei vittuilla.
Missä eetteri?
Meskaliini ei toimi.
Ai.
Miksei?
Ahh. Eetteri Se panee sinut käyttäytymään kuin kyläjuoppo vanhassa irlantilaisessa romaanissa.
Täydellinen motoriikan pettäminen.
Sumea näkö, ei tasapainoa, puutunut kieli.
Mieli kilpistyy kauhusta Olet kykenemätön kommunikoimaan selkäytimen kanssa joka on mielenkiintoista, koska näet itsesi käyttäytymässä typerästi mutta et voi hallita sitä.
Lähestyt portteja, ja tiedät että kun pääset sinne sinun täytyy antaa ovimiehelle pari dollaria, tai hän ei päästä sinua sisään. mutta kun pääset sinne, kaikki menee perseelleen.
Joku vihainen kusipää tönäisee sinua, ja ajattelet "mitä täällä tapahtuu?" Kuulet itsesi mutisevan: Koirat nussivat paavia. Ei ole minun vikani.
Eetteri on täydellinen huume Las Vegasiin.
Tässä kaupungissa rakastetaan juoppoa, tuoretta lihaa.
Tulehan nyt.
Joten he päästävät meidät porttien läpi, vapaiksi.
Naiset ja herrat pojat ja tytöt kaikenikäiset vierailijat Bazooko sirkus ylpeänä esittää Flying Fellinis!
Anteeksi.
Pois tieltäni, senkin Huumeveikko tottuu asioihin, kuten näkemään kuolleen isoäitinsä ryömimässä ylös jalkaansa, veitsi suussaan mutta ketään ei tulisi pyytää kestämään tätä trippiä.
Bazooko sirkus oli se missä koko maailma viettäisi iltansa jos natsit olisivat voittaneet sodan.
Se oli kuudes valtakunta.
Asettakaa panoksenne!
Kaikki voittavat!
Astukaa tähän loistavaan koneeseen!
Vain 99 sentillä sinun kuvasi ilmestyy 60 metrisenä ruudulle Las Vegasin keskustassa.
Vain 99 senttiä lisää, ja voit lisätä ääniviestin!
He kyllä kuulevat sinut, tulethan olemaan 60 metriä pitkä.
Eetteri oli haihtumassa.
Haposta ei ollut tietoakaan.
Mutta meskaliini oli nyt vahvoilla Hyvä meskaliini nousee hitaasti.
Ensimmäinen tunti on pelkkää odottelua Ja puolessa välissä toista tuntia alat kiroamaan sitä tyyppiä, joka huijasi sinua.
Ja sitten... zang!
Inhottaa sanoa tätä mutta tämä paikka käy hermoilleni.
Luulen että saan Pelon.
Paskapuhetta! Tulimme tänne löytääksemme amerikkalaisen unelman.
Nyt kun olemme sen pyörteissä, haluat lopettaa?
Kai ymmärrät, että olemme löytäneet sen hermopisteen.
Se minua pelottaakin Katso!
Tuolla on kaksi naista nussimassa jääkarhua.
Älä sano minulle tuollaisia.
Ei nyt.
Tämä on viimeinen drinkkini.
Kuinka paljon voit lainata minulle?
En paljoa. Miksi?
Täytyy lähteä.
Lähteä?
Niin. Lähteä maasta.
Rauhoitu!
Selviät muutamassa tunnissa.
Istu alas!
Älä pelleile tämä on vakavaa.
Tuntikin tässä kaupungissa, ja tapan jonkun.
Selvä, lainaan sinulle rahaa.
Pääsemmekö?
Haluan lähteä nopeasti.
Selvä.
Maksetaan lasku, nouse hyvin hitaasti Luulen että tästä tulee pitkä kävely.
Tulta, sir?
Maksavatko ne sinulle että nussit sitä karhua?
Mitä?
Mitä hän sanoi?
Hän on kännissä.
Sinun on parempi pitää huoli ystävästäsi.
Neiti, herra, kulta, lapsi mitä vain, saanko maksaa?
Ota nämä.
Siinä pitäisi olla tarpeeksi.
Noniin mennään alakertaan pelaamaan.
Te ette sitten luovuta.
Mihin hän meni?
Milloin tämä pysähtyy?
Pysähtyy?
Pysäytä se!
Ei se pysähdy.
Älä liiku, putoat.
Helvetti, hän Mihin hän meni Tule. Mennään.
Hyppää nopeasti, niinkuin jänis!
Tule, hyppää!
En voi!
Senkin pelkuri äpärä Noniin.
Tule. Sinä kaaduit.
Mennään.
Helvetti. Työnsit minua.
Mene pois!
Tule.
Selvä, jää tänne ja mene vankilaan, minä lähden Tule tännepäin Ei mitään. En halua mitään.
Näitkö tuon?
Joku kusipää potkaisi minua selkään!
Varmaan baarimikko, hän halusi motata sinua siitä mitä sanoit tarjoilijalle.
Lehmät tappavat minut.
Biseksuaalit tappavat minut.
Lähdetään pois.
Missä on hissit?
Älä mene lähelle hissejä!
Sinne he meidät haluaisivat!
Ansaan metallilaatikkoon, menossa kellariin.
Älä juokse, se kelpaisi niille syyksi ampua meitä.
Sinä ajat.
Minusta tuntuu että minussa on jotain vialla.
Mm-mmm.
Väärä ovi.
Hmm?
Väärä ovi.
Tämä ei ole hyvä kaupunki psykedeeleille.
Erittäin ärsyttävät tuntemukset ympäröivät meidät.
Pääsimme viimein huoneelle, mutta avain ei toiminut.
Ne äpärät ovat vaihtaneet lukkomme.
Nyt jo?
He varmaan penkoivat huoneen.
Herran Jumala!
Olemme tuomitut.
Pulttaa kaikki kiinni!
Käytä kaikkia ketjuja!
Nyt on parempi.
Mistä tämä tuli?
Se on Lacerdan.
Aivan!
Ajattelin että saattaisimme tarvita sitä.
Mihin?
Että voimme mennä sinne ja suihkuttaa häntä paloletkulla Minusta sinun tulisi jättää hänet rauhaan.
Hän sanoi minulle, että aikoi mennä aikaisin petiin, joten tiesin sen.
Hän vokottelee naistani!
Tarkoitatako sitä blondia siitä filmiryhmästä?
Paska. Luuletko että hän on sodomoinut hänet?
Niin juuri, naura vielä.
Hän liimaa tytön silmiä kiinni, juuri nyt Te helvetin valkonaamat olette kaikki samanlaisia.
Herra Jumala.
Mistä sait tuon ison vehkeen?
Huonepalvelu lähetti sen ylös Tarvitsin jotain millä leikata limettejä.
Limettejä?
Mitä limettejä?
Ei heillä ollut niitä.
Ne eivät kasva autiomaassa.
Se rupikonna!
Olisi pitänyt hoidella se kun oli tilaisuus.
Nyt hänellä on se tyttö!
Hänellä on minun naiseni.
Muistin tytön.
Meillä oli ollut ongelmia hänen kanssaan hississä aikaisemmin.
Asianajajani oli tehnyt itsestään typeryksen.
Minusta sinä näytät ihan sille Niinkö?
Sinä olet varmaankin ajaja.
Mitä?
puhuu sinulle.
Missä luokassa ajat?
Luokassa?
Mitä vittua tarkoitat?
Mitä ajat?
Olemme täällä kuvaamassa materiaalia televisiosarjaa varten.
Ajattelin, että voisimme käyttää sinua.
Vai niin? Käyttää minua?
Minä ajan Voi helvetti, nyt se tulee.
Minä ajan niitä isoja vehkeitä.
Niitä tosi isoja vehkeitä.
Vincent Black Shadow Olemme uh, tehtaan tiimissä.
Paskat.
Mitä?
Paskapuhetta.
Täällähän näyttää olevan joku vellihousukin.
Väisty Kusipää kanan raiskari meillä tässä.
Vitun vellihousu.
Voin näyttää paremmin, kuin kertoa, neiti.
Onko tulta?
Ei.
Et usko minua, vai?
Hymy piiloon Kaikki hyvin, tunnen nämä..
Hymyile vain, runkkari, kokeile hermojani Poliisit tulevat perääsi.
Anna avain.
Shh. Shh.
Anna se saatanan avain!
Pistä se puukko piiloon.
Olen kävellyt koko päivän.
Se on taskussani Perkele.
Nyt se on vakavaa.
Se tyttö ymmärsi.
Hän rakastui minuun.
Silmäkontakti.
Odota.
Minun pitäisi mennä sinne ylös ja kastroida se. Otan syyn niskoilleni.
Jätetään vaan se rauhaan, okei?
Teitkö sinä sopimuksen hänen kanssaan?
Sinäkö yllytit hänet? Häh?
Noniin kuules Parempi pistää se puukko nyt pois Selvitä pääsi.
Menen viemään auton pesuun.
Yksi asia minkä oppii kun on tekemisissä huumeveikkojen kanssa Voit kääntää selkäsi ihmiselle Mutta älä koskaan käännä selkääsi narkkarille.
Varsinkaan kun se heiluttaa terävää puukkoa edessäsi.
Mitä minä tein täällä?
Mikä oli tämän matkan tarkoitus?
Vaeltelinko vain jonkunlaisessa huumetokkurassa?
Vai olinko tullut Las Vegasiin työstääkseni lehtijuttua?
Ketä nämä ihmiset ovat?
Nämä kasvot?
Mistä he tulivat?
He näyttivät Dallasilaisten automyyjien karikatyyreiltä.
Ja hyvä luoja, heitä on paljon vielä puoli viideltä aamuyöllä metsästämässä Amerikkalaista unelmaa ajatusta siitä, että voittaja jotenkin vielä syntyy aamuyön kasinokaaoksesta.
Pyöri pyörä Tee minusta rikas, erittäin rikas!
Kymmenen.
Senkin äpärä!
Ei, ei... rauhoitu.
Opi nauttimaan häviämisestä Hemmetti, täällähän on oikea vedenpaisumus Älä koske siihen!
Älä perkele koske siihen!
Voi hyvä Jumala.
Söitkö sinä kaiken tämän hapon?
Näin on.
Musaa!
Parempi toivoa että pussissamme on Thorazineä.
Muuten olet pahassa pulassa.
Pistä se kasetti soimaan!
Mikä kasetti?
Jefferson Airplane. "White Rabbit." Tarvitsen nousevan äänen.
Olet tuomittu.
Lähden täältä kahden tunnin päästä.
He tulevat ja pieksävät sinut paskaksi siihen ammeeseen.
Okei, teen sen!
Teen sen helvetti soikoon.
Kunhan teet yhden palveluksen.
Anna minulle kaksi tuntia, muuta en pyydä.
Kaksi tuntia unta ennen huomista.
Tämä on valmiina Tulee olemaan vaikea päivä huomenna.
Annan sinulle niin paljon aikaa kuin haluat.
Sähköisku.
Emme halua sitä.
Painu vittuun.
Hyvä luoja.
Apua!
Apua!
Helvetti. Hän tappaa itsensä!
Älä koske siihen!
Helvetti soikoon!
Takaisin!
Takaisin pirulainen!
Tarvitsen sen uudelleen!
Minkä?
Kun sieltä tulee se mahtava nuotti.
Kun jänis puraisee päänsä poikki niin haluan että heität radion ammeeseeni.
Helvetti!
Olet täysin sekaisin!
Se räjäyttäisii sinut suoraan seinän läpi!
Olisit kuollut 10 sekunnissa.
Joutuisin selittämään niille.
Paskat.
Älä vittuile minulle nyt.
Herra Jumala.
Hyvä on!
Istu alas! Takaisin ammeeseen!
Työnnän tämän kurkkuusi.
Älä pistä minua käyttämään tätä!
Hyvä on.
Varmaankin ainoa ratkaisu.
Annas kun varmistan että ymmärrän tämän.
Haluat että minä heitän tämän ammeeseen, kun valkoinen jänis on huipussaan?
Voi helvetti Ajattelin jo että joutuisin hakemaan jonkun siivoojista tekemään sen.
Ei, ei. Kyllä minä teen sen.
Sitä vartenhan ystävät ovat.
Oletko valmis?
Sulje silmäsi.
Jänis! Valkoinen jänis!
Hiljaa saatana! Tuhlaat aikaani!
Pois täältä, pois Noniin, sulje silmäsi. Kymmenen Yhdeksän... Satayksitoista!
Viisikymmentäkaksi!
Hei! Hei!
Tarvitsen unta.
Voihan helvetti!
Kyynelkaasua.
Haluatko tätä?
Sinä tekisit sen, vai mitä?
No, miksen?
Senkin kusipää!
Helvetti, äsken pyysit minua tappamaan sinut, mutta nyt haluat tappaa minut?
Minun pitäisi soittaa poliisit!
Oletpas nyt vihainen.
Ei ole mitään järkeä soittaa poliiseja.
Ei ole vaihtoehtoja.
En uskalla mennä nukkumaan, kun vaeltelet täällä pää täynnä happoa ja haluat viipaloida minut tuolla veitsellä.
Kuka puhui viipaloinnista?
Halusin vain kaivertaa pienen "Z" kirjaimen otsaasi.
Takaisin ammeeseen.
Syö vähän punaisia, ja rauhoitu.
Polta pilveä.
Tykitä herskaa.
Hemmetti.
Tee mitä sinun täytyy tehdä.
Tarvitsen lepoa!
Ole kiltti!
Mene vittuun täältä, runkkari!
Ylös! Ylös!
Sinun täytyy mennä töihin.
Hitto mikä harmi.
Olen Journalismin tohtori.
Älä anna minun valvottaa sinua.
Sinne niin, ja putsaa housusi!
Sika!
Happo oli pistänyt hänen päänsä ylösalaisin.
Seuraava vaihe on helvetillisen kiihkeä sisäinen painajainen.
Nelisen tuntia katatonista epätoivoa.
Unohda tuo painajainen kylpyhuoneessa.
Vain yksi rakkauden vuosikymmenen jälkeläinen.
Asianajajani ei ole ikinä pystynyt hyväksymään entisten narkkareiden näkökantaa että pääsisit kovempaan pilveen ilman huumeita kuin niiden kanssa.
Enkä kyllä ole minäkään!
Suuri San Fransiscon happoaalto.
Muistan illan paikassa nimeltä Matrix Siinä olin Herran Jumala! Siinä minä olin!
Selvästikin olin huumeaallon uhri.
Katufriikki, joka söi mitä tahansa vastaan tuli.
Haluaako kukaan LSD:tä?
Minulla on kaikki tarvikkeet tässä.
Tarvitsen vain paikan missä kokata.
Päätin syödä vain puolet haposta ensin mutta kaadoin loput vahingossa punaiselle villapaidalleni.
Mikäs on ongelmana?
Kaikki tämä valkoinen kama hihallani.. on LSD:tä.
Pienellä onnella hänen elämänsä oli lopullisesti pilalla.
Hän ajattelisi aina, että ohuiden ovien takana hänen suosikkiravintolassaan miehet punaisissa villapaidoissa saavat kiksinsä asioista joita hän ei ymmärrä.
Outoja muistoja, tänä kireänä iltana Las Vegasissa.
Oliko siitä viisi vuotta? Kuusi?
Tuntuu eliniältä.
Sellainen huippu tulee vastaan vain kerran.
San Francisco keskellä 60-lukua oli erikoinen paikka olla osana mutta mikään selitys ei mitkään sanat musiikit tai muistot voi tulla lähelle sitä tunnetta että olit siellä, ja elossa.
Siinä nurkassa aikaa ja maailmaa, mitä se sitten tarkoittikaan.
Hulluutta oli joka suunnassa Joka hetkellä.
Kipinöitä iski joka puolella.
Oli universaali tunne että se mitä teimme oli oikein, ja olimme voittamassa.
Se oli tärkeintä.
Se tunne vääjäämättömästä voitosta.
Pahan voimista.
Ei missään sotilaallisessa mielessä Emme tarvinneet sellaista.
Energiamme yksinkertaisesti vallitsi.
Meillä oli liike-energiaa.
Ratsastimme kauniin ja korkean aallon harjalla.
Joten nyt, melkein viisi vuotta myöhemmin.
Voit mennä korkealle kukkulalle Las Vegasissa ja katsoa länteen Ja oikeanlaisella katseella voit melkein nähdä veden rajan paikan jossa aalto viimein murtui ja vieri takaisin.
Huonepalvelusta!
Hyvää huomenta, sir.
Mitä haluatte?
Mitä haluatte, mies!
Huonepalvelusta.
Ulos!
Olette väärässä huoneessa.
Painukaa vittuun täältä!
Minulla on ase, mutta se ei ole minun, vannon sen!
Lasku Mitä?
Allekirjoitatteko laskun?
Jepsis, minä hoidan sen.
Älä liiku.
Pysy paikoillasi.
Siinä on.
Älä sano mitään kenellekään.
Päätös karata tuli nopeasti, tai ehkä ei Ehkä olin suunnitellut sitä koko ajan alitajuisesti odottaen oikeaa hetkeä.
Lasku oli yksi tekijä koska minulla ei ollut rahaa maksaa sitä.
Huonepalvelu laskumme oli juokseneet suunnilleen 29 - 36 dollaria tunnissa 48 tunnin ajan.
Uskomatonta.
Kuinka tämä tapahtui?
Mutta nyt kun kysyin tätä, ketään ei ollu vastaamassa siihen.
Kurja asianajajani, Tri. Gonzo, oli kaukana poissa Hän varmasti aisti hankaluuksia.
"Z" kirjain?
Paniikki.
Se hiipi selkäpiitäni pitkin kuin ensimmäiset happotripin tuntemukset.
Kauhea todellisuus alkoi valkenemaan minulle!.
Siinä olin yksin Las Vegasissa Täysin sekaisin huumeista.
Ei rahaa, ei juttua lehdelle Ja kaiken kukkuraksi minulla oli helvetillinen hotellilasku maksettavana.
En edes tiennyt kuka voitti kisan.
Ehkä ei kukaan.
Kuinka Horatio Alger menettelisi tässä tilanteessa?
Pysy rauhallisena.
Olen melkoisen kunnioitettava kansalainen.
Moninkertainen rikollinen, ehkä, mutta en ainakaan vaarallinen.
Taksi!
Onneksi olin pakannut matkatavarat autoon aikaisemmin.
Nyt Tarvitsisin enää viimeisen silauksen.
Herra Duke! Herra Duke!
Voi paska!
Olemme etsineet teitä.
Peli on pelattu. Olen mennyttä.
No, kirjoitetaanhan vankilassakin romaaneja.
Herra?
Mitä?
Tämä sähke tuli teille.
Itseasiassa, se ei ole teille, se on jollekin jonka nimi on Thompson.
Mutta siinä lukee että Raoul Duken kautta.
Tiedättekö mitä se tarkoittaa?
Kyllä tiedän. Kiitos.
Katsoin rekisteristä Thompsonin Häntä ei näkynyt siellä, mutta ajattelin hänen kuuluvan tiimiinne.
Älä huoli, toimitan tämän hänelle.
Mikä meitä hämmennytti, oli Tri. Gonzon allekirjoitus siinä, vaikka tiesimme hänen olevan täällä.
Aivan.
Teitte oikein.
Älä yritä ymmärtää lehdistösähkettä, puolet ajasta käytämme koodeja.
Varsinkin Tri. Gonzon kanssa.
Näkemiin.
Kertokaahan.
Milloin Tohtori herää?
Herää? Mitä tarkoitatte?
Päällikkömme, herra Heem haluaisi tavata hänet.
Ei mitään ihmeempiä Herra Heem haluaa tavata kaikki isot asiakkaamme.
Nähdä heidät henkilökohtaisesti, tiedättehän.
Vain pari sanaa ja kädenpuristus, ymmärrättehän.
Tietysti, mutta teinä odottaisin että Tohtori on syönyt aamiaisensa koska hän on julma mies.
Mutta hän siis on tavattavissa, ehkä myöhemmin?
Katsohan, tämä sähke on itseasiassa ihan väärin.
Thompson on itseasiassa lähettäjä, ei vastaanottaja.
Minun täytyy nyt mennä, pitää katsoa kisa.
Mutta kisahan on ohi!
Ei minulle.
Mennään lounaalle!.
Pahaa vainoharhaisuutta.
Hulluutta, Pelkoa ja Inhoa.
Sietämättömiä tuntemuksia tässä paikassa, pakko päästä pois.
Minua lähestyttiin Haistoin ne iljettävät köriläät.
Tee minulle palvelus, Herra.
Anna minulle muutama tunti kaasu pohjassa, ennenkuin lasket tuomiosi.
Anna minun edes päästä eroon tästä autosta, ja pois tästä autiomaasta.
Senkin ilkeä paskiainen!
Tämä on sinun tekojasi Jumala.
Parempi huolehtia minusta. ..koska muuten saat minut käsiisi.
Aja sivuun! Aja sivuun!
Hyvää huomenta, miten menee?
Hyvin menee.
Harvat ihmiset tietävät, miten poliiseja tulee käsitellä.
Normaali ylinopeutta ajava panikoi ja välittömästi ajaa sivuun.
Se on väärin. Se herättää halveksuntaa poliisin sydämessä.
Pistä hänet seuraamaan sinua.
Hän kyllä lähtee.
Mutta hän ei tiedä mitä ajatella oikealle näyttävästä vilkustasi.
Tällä kerrot hänelle että etsit sopivaa paikkaa pysähtyä.
Hänellä menee hetki tajuta, että olet tekemässä 180-asteen käännöksen.
Mutta sinä olet valmiina.
Valmiina G-voimiin.
Nopeaan kantapään toimintaan.
Hei. Mitä kuuluu?
Mitä hemmettiä oikein luulit tekeväsi?
Haluaisin tietää sen.
Näytähän ajokorttiasi.
Tottakai, Tässä on.
Minä se olen.
Saanko kenties tuon?
Tiesin olevani kusessa.
Sinulla on näköjään pari koria kaljaa, hedelmäkori kasa paitoja, pyyhkeitä ja lamppuja.
Tiedätkö mitä teit?
Tiedän, olen syyllinen.
Tiesin että se oli rikos, mutta tein sen silti.
Mitä tässä väittelemään, olen rikollinen, katso vaikka.
Sinulla on merkillinen asenne.
Ehkä.
Minusta tuntuu, että tarvitset pienet nokoset.
Edessäpäin on taukopaikka.
Tahtoisin että ajat sinne, pysähdyt, ja otat nokoset.
Se ei minua auta.
Olen ollut hereillä liian kauan.
Kolme, neljä päivää ehkä. En muista.
Jos nukun nyt, nukun ainakin 20 tuntia.
Miksi sinulla on noin paljon saippuaa mukana?
Haluan pysyä puhtaana.
Ei.
Näin me teemme: Näin tulen kirjoittamaan rekisteriin.
Pysäytin sinut ylinopeudesta ja käskin sinua ajamaan seuraavalle taukopaikalle.
Hiljaa!
Käskin sinua ajamaan seuraavalle taukopaikalle määränpäähäsi, eikö totta?
Ja ottamaan pitkät nokoset.
Tämä selvää?
Noh Kuinka kaukana on Baker?
Ajattelin ehkä pysähtyä siellä lounaalle.
Se ei ole minun aluettani.
Kaupungin rajat loppuvat 2.2 mailia taukopaikasta.
Selviätkö niin pitkälle?
Yritän.
Olenkin tahtonut käydä Bakerissa pitkän aikaa.
Erinomaista kalaruokaa.
Sinunlaisesi miehen tulisi koettaa maarapua.
Erinomaista kalaruokaa.
Maarapua.
Selvä. Miksei.
Kiitos vinkistä.
Katso minua silmiin.
Onko kaikki hyvin?
Saisinko pienen pusun ennenkuin lähdet?
Olen niin yksinäinen täällä.
Tunsin oloni raiskatuksi.
Se sika hoiteli minut kaikilta rintamilta.
Ja nyt hän menisi kehuskelemaan siitä länsipuolelle kaupunkia odottamaan, että karkaisin L.A:han.
Kyllä, konstaapeli.
Tottakai käytän lepopaikkaa hyväkseni.
Olenpa kiitollinen tästä mahdollisuudesta jota tarjoatte.
Ota ote!
Jos syöksyn suoraan L.A:han, hän pidättää minut varmasti.
Ei. Tämä ei ollut paikka välienselvittelylle.
Tämä oli Death Valley.
Voihan vittu!
Hyvä luoja, se on hän!
Käynnisty, senkin romu.
He saivat minut, piru vieköön.
Olen loukussa jossain autiomaan kylässä nimeltä Baker.
Minulla ei ole paljoa aikaa, ne siat lähestyvät jo.
He metsästävät minut kuin eläimen!
Kuulostat vainoharhaiselta.
Tarvitsen saatana asianajajan, välittömästi!
Mitä sinä teet Bakerissa?
Etkö saanut sähkettäni?
Mitä sähkettä senkin äpärä, hakkaan sinut tästä hyvästä.
Senkin aivoton ääliö, Sinun pitäisi olla Las Vegasissa.
Vuokrasin sviitin Flamingosta.
Sinun tulisi tehdä lehtijuttu piirinsyyttäjien kokouksesta.
Tein kaikki varaukset.
Kaikki on järjestetty.
No, Mitä vittua teet keskellä autiomaata?
Ei mitään.
Unohda koko juttu. Se oli vitsi.
Olen itseasiassa... Olen vesialtaan ääressä Flamingossa nyt.
puhun kannettavasta puhelimesta joka minulle tuotiin.
Jep, minulla on täysi luotto täällä, älä tule lähellekään tänne, paskiainen!
Ulkomaalaiset eivät ole tervetulleita.
Noh, näin se maailma toimii Kaikki energia vyöryy Suuren Magneetin mukaan.
Olisin typerys jos uhmaisin Häntä.
Olin menossa takaisin Las Vegasiin.
Se oli ainoa mahdollisuus.
Minun täytyi päästä eroon Sharkista.
Liian moni tunnistaisi sen, Etenkin Vegasin poliisi.
Onneksi, luottokorttini oli vielä teknisesti käytössä.
oli loistava kone.
Kymppitonnin edestä krääsää ja kalliita erikoistehosteita.
Takaikkunat pomppasivat ylös napinpainalluksesta.
kojelauta oli täynnä mittareita ja säätimiä joita en ikinä ymmärtäisi.
Jos kerta siat kokoontuisivat Vegasissa niin ajattelin että huume-kulttuurikin pitäisi olla edustettuna.
Ja ajatuksessa, että pistäisi yhden vegasin hotellin ylösalaisin ja sitten kirjautuisi toiseen toisella puolella kaupunkia oli tiettyä hohtoa.
Minä ja tuhat korkea-arvoista poliisia eri puolilta maata.
Liiku itsevarmasti heidän joukkoonsa.
Tervetuloa Flamingo-hotelliin, sir.
Sir?
Niin, terve.
Saapumiseni oli huonosti ajoitettu.
Tätä mallia käytimme kun ratsasimme heitä Kent Statessa.
Olen poliisipäälikkö Michiganista.
Kuules, kaveri olen selittänyt sinulle.
Minulla on tämä kortti, jossa sanotaan että minulla on varaus.
Olen pahoillani, mutta olette myöhästyneiden listalla.
Joten varauksenne on siirretty Moonlight Moteliin Joka on ihan tuossa Paradise Boulevardilla.
Olemme jo maksaneet Se on itseasiassa ihan hyvä paikka majoittua, vain 16 korttelia täältä.
Siellä on allas, ja sauna Kuuntelehan nyt, senkin hinttari.
Tahdon omistajan tänne, nyt!
Koska olen kyllästynyt kuuntelemaan paskanjauhantaasi!
Olen... Erittäin pahoillani Irti minusta!
Voinko kutsua teille taksin?
No kutsu, ja minä kutsunkin sinua munanlutkuttajaksi!
Tietysti, minä kuulin mitä vastaanottovirkailija oikeasti sanoi.
Kuulehan, senkin paskiainen!
Minua on pompotellut aikanani melko monenlaiset, äkäiset, sääntöhullut poliisit ja nyt on minun vuoroni.
Joten, haistakaa vittu, konstaapeli.
Minä olen pomo nyt.
Hei, kuule, anteeksi että keskeytän mutta voisinko vain mennä läpi.
Nimi on Raoul Duke. Asianajajani on kai tehnyt varauksen.
Duke, Raoul.
Tottakai, sir.
Laukkuni ovat tuossa avo Cadillacissa Ehkä joku voisi tuoda ne huoneeseeni.
Ai niin, ja otan pullon Wild Turkeytä pullon Bacardia hieman jäitä... ja hmm Rauhoitu!
Hemmetti, miten olisi limetinviipaleet.
Mitä mieltä olet?
Kuulostaa hyvältä.
Älkää huolehtiko yhtään.
Rauhoituhan nyt.
Älkää epäröikö soittaa minulle... Svenille.
Selvä pyy, Sven.
Paljon kiitoksia.
Sinä Tiedän, tiedän.
Hän on ällöttävä.
Katso mitä teit!
Emme jäisi tänne, vaikka kuinka rukoilisit Vihdoinkin perillä.
Hei, mitä ihmeen Lopeta!
Hän puree jalkani poikki Senkin vammainen sika!
Ei voi mitään.
Jalkani!
Se on "Lucy In The Sky With Diamonds." Lucy, rauhoitu helvetti soikoon.
Muistathan miten kävi lentokentällä?
Ei enää tuollaista.
Tämä on asiakkaani, Lucy.
Herra Duke, kuuluisa journalisti.
Hän maksaa tästä sviitistä.
Hän on meidän puolellamme.
Hän rakastaa taiteilijoita.
Lucy maalaa kuvia Barbara Streisandista.
Eikö?
Um, piirsin nämä TV:stä Hän tuli niinkin kaukaa kuin Mikä se kaupunki olikaan?
Montana.
Montanasta. Vain antaakseen nämä kuvat Barbaralle.
Menemme tänään Americanaan tapaamaan häntä backstagelle.
Tarvitsin epätoivoisesti rauhaa, lepoa turvapaikkaa.
En ollut osannut odottaa tätä: Noh He ovat varmaan jo tuoneet auton nyt.
Joten Jospa.. umm konäsintti ja konämintti konämentti ja, tuota kodatuontti komakantit pois konkuluuntista Ehdottomasti. Jep.
Tuodaan kamat.
Tulemme kohta takaisin, Lucy.
Anna pusu? Yksi pusu Ei Ei. Ei Yksi pusu?
Älä vastaa puhelimeen.
Jumalan siunausta.
Noh, mitkä ovat suunnitelmasi?
Suunnitelmat?
Lapsi makuuhuoneessasi?
Ai, Lucy.
Tapasin hänet lentokoneessa.
Hän on uskonto hihhuli.
Annoin hänelle kapselin ennenkuin tajusin Jeesus, hän ei ole koskaan edes juonut alkoholia.
Noh, kai se voisi toimia.
Pidämme hänet huumattuna ja myymme hänen persettään poliisien kokouksessa.
Jep, hän on täydellinen tätä keikkaa varten.
Nämä kytät maksavat 50 dollaria kukin hakatakseen ja nussiakseen häntä.
Voimme pistää hänet johonkin syrjäiseen motelliin ripustaa kuvia Jeesuksesta seinille, ja sitten päästää ne siat vapaasti hänen kimppuunsa.
Hemmetti, hän on vahva, hän kyllä selviää siitä.
Ei helvetti Tiesin kyllä että olet sairas, mutta en olettanut sinun sanovan mitään tuollaista.
Senkin likainen kusipää.
Pelkkää bisnestä. Tämä tyttö on jumalan lahja.
Hitto. Hän tekisi meille tonnin päivässä.
Tuo on törkeää.
Älä puhu tuollaisia.
Noh, hän voi luultavasti hoidella 4 kerrallaan Jos pidämme hänet mömmöissä, saamme kaksi tonnia, ehkä jopa kolme.
Odotahan nyt.
Mitäs jos minä vain hakkaisin sinut?
Miltä sitten tuntuisi, senkin likainen äpärä?
Noniin, kuulehan.
Muutamassa tunnissa hän on varmaan tarpeeksi selvä muodostaakseen jonkunlaisen käsityksen siitä että hänet vietteli joku julma Samoalainen joka juotti hänelle viinaa ja LSD:tä ja raahasi Vegasin hotellihuoneeseen ja julmasti penetroi jokaisen reiän hänen pienessä ruumiissaan sykkivällä, ympärileikkaamattomalla peniksellään.
Tuo on rumaa!
Noh, totuus sattuu.
tuo on... Argh!
Jep.
Argh! se on argh!
Halusin auttaa häntä Noh, tästä saat suoraan kuolemantuomion.
Ja vaikka välttyisitkin siltä, joudut takaisin Nevadaan Raiskauksesta ja sodomiasta.
Ei, hänestä on päästävä eroon.
Paska.
Eipä maksa vaivaa auttaa ketään näinä päivinä, vai?
Mennään.
Onko Americana Hotellissa?
Tarvitsen varauksen minun veljentyttärelleni.
Tahdon että häntä kohdellaan hyvin, hän on taiteilija Painu vittuun. Hän saattaa vaikuttaa hieman hermostuneelta.
Hän tekee lopputyötään... uh Barbra Streisandista.
Sukunimi?
En mielellään kertoisi, veljeni on poliitikko, ymmärrättehän.
Tunsin oloni natsiksi, mutta se täytyi tehdä.
Selvä, näkemiin.
Lucy oli potentiaalisesti kuolettava myllynkivi niskoissamme.
Piti ajaa hänet pois ja toivoa että hänen muistinsa oli paskana.
Tässä hieman ylimääräistä, varmista että hän pääsee perille turvallisesti.
Se siitä.
Aja hitaasti.
Älä kiinnitä huomiota meihin.
Etsitään hyvä kalaravintola, ja tilataan kirjolohta.
Tunnen valtavaa himoa kirjoloheen.
Tulemme myöhästymään.
Meidän täytyy mennä.
Saatanan meskaliini.
Mikseivät voi tehdä siitä vähän vähemmän puhdasta?
Tervetuloa kolmanteen vuotuiseen piirinsyyttäjien kokoukseen jonka aiheena on Huumeet ja Vaaralliset Lääkkeet.
Ja nyt, pidemmittä puheitta mies joka kertoo meille tästä kansallisesta taudista Tri. L. Ron Bumquist!
Näin näitä Easy Riderissä, mutta en uskonut että niitä oikeasti oli.
Ei tällä tavalla Ei näin paljon He ovat ihan mukavia, kun heidät oppii tuntemaan.
Tuntemaan?
Tunnen tälläiset verissäni.
Älä sano tuota sanaa täällä.
Saat heidät innostuneiksi.
Tehokkain tapa tehdä tämä on se, että jokainen meistä yrittää kuvitella, minkälaista on narkkarin riivatussa mielessä.
Esimerkiksi huumeveikko kutsuu sätkän tumppia "torakaksi" koska se muistuttaa torakkaa.
Mistä vitusta nämä puhuvat?
Täytyisi olla aika hapoissaan, että jointti näyttäisi torakalta.
Olen erotellut neljä erilaista asemaa kannabis, siis marijuana yhteiskunnassa.
Ne ovat: "viileä", "siisti" "hip" ja "nörtti".
Harvoin, jos koskaan Tämä on liian hullua.
Meidän pitäisi lähteä pois.
Tämä on painajaismaista. jos hän ymmärtää "mikä on meininki" hän nousee yhden pykälän ja hänestä tulee "hip".
Ja sitten jos hän vakuuttaa itselleen että ymmärtää "mikä on meininki" sitten hänestä tulee "siisti".
Siisti.
Ja sitten, sen jälkeen hän voi itseasiassa nousta "viileän" tasolle.
Sitten hänestä tule yksi niistä "viileistä jätkistä".
Dr. Bumquist.
Luuletteko että antropologi Margaret Meadin viimeaikainen outo käyttäytyminen Hyvä kysymys.
En usko voivani vastata tuohon.
Mutta mitä voin kertoa, on että jos Margaret Mead hänen iässään polttaisi ruohoa hänellä olisi melkoinen trippi.
Tämä on hevonpaskaa.
Menen kasinolle.
Kiitos paljon.
Kiitos.
Kiitos että huolitte minut.
Projektori, kiitos.
Tunne huumeveikkosi.
Elämäsi voi riippua siitä.
Et voi nähdä hänen silmiään, koska hänellä on aurinkolasit mutta hänen rystysensä ovat valkoisina jännityksestä.
Ja hänen housuillaan on spermaa jatkuvasta runkkaamisesta kun hän ei löydä uhria raiskattavaksi.
Hän horjuu ja pälpättää kuulusteltaessa.
Hän ei kunnioita virkamerkkiäsi.
Huumeveikko ei pelkää mitään.
Hän hyökkää kimppuusi ilman syytä millä tahansa aseella Myös omallasi.
Anteeksi.
Varoitus: kenen tahansa joka pidättää epäiltyä marijuana addiktia tulisi käyttää kaikkia tarvittavia voimakeinoja yksi tikki hänessä, pelastaa yleensä 9 tikkiä sinussa!
Niin?
Herra Duke, haloo.
Teille on yksi viesti.
Soittakaa Lucy Americana Hotelliin, huone 1600.
Voi vittu.
Haloo?
Lucy soitti.
Mitä?
Lucy soitti.
Mitä?
Lucy soitti.
Kaksi miestä lentokentällä antoivat minulle LSD:tä He veivät minut hotelliin En muista mitä he minulle tekivät, mutta muistan että se oli kauheaa.
He antoivat mitä?
LSD:tä.
Kastraatio!
Tupla kastraatio!
Missä on revolverini?
Ei voi tietää.
Et voi jättää minua yksin tähän loukkoon.
Senkin äpärä, mitä teit revolverilleni Tämä huone on nimissäni.
Kovaa.
Selvä, helvetti soikoon!
Olet oikeassa.
Hän on minun ongelmani. Soitan hänelle ja hoidan hänet pois käsistämme Tämä on mennyt liian pitkälle.
Ei, minä hoidan tilanteen.
Rauhoitu.
Rauhoitu!
Minä hoidan tämän.
Missä kenkäni ovat?
Americana hotellissa.
Huone 1600, kiitos.
Asianajajanasi, neuvon sinua ottamaan hitin pienestä ruskeasta pullosta joka on kylpyhuoneessa.
Et tarvitse paljoa.
Vain... pieni tippa.
Mitä tämä on?
Se kama saa puhtaan meskaliinin tuntumaan inkiväärioluelta.
Adrenochrome.
Adrenochrome? Hmm.
Hei.
Lucy, jumala siunatkoon.
Hmm?
Minä täällä.
Ei, ei, opetin sille äpärälle läksyn jota hän ei hevillä unohda.
Mitä? Ei hän ei ole kuollut.
Mutta hän ei häiritse ketään hetkeen.
Jep, jätin hänet sinne.
Hakkasin hänet.
Vedin kaikki hänen hampaansa pois.
Muistan ajatelleeni: Jeesus Mikä kauhea asia antaa miehelle jolla on pää täynnä happoa.
Mutta meillä on ongelma.
Se äpärä lunasti väärennetyn shekin alakerrassa, ja antoi sinun nimesi.
Teitä kumpaakin etsitään.
Niin, lucy moni kakku päältä kaunis.
Jotkut ihmiset ovat vain pohjimmiltaan kieroja.
Olisi parempi jos et soittaisi tähän hotelliin enää.
He jäljittävät puhelun ja pistävät sinut telkien taakse.
Ei, lähden Tropicana hotelliin välittömästi.
Hmm.
Käytän eri nimeä.
Kerron sen sinulle sitten.
Täytyy lopettaa.
Tätä puhelinta varmaankin salakuunnellaan..
Se oli kauheaa mutta nyt se on ohi.
Voi ei joku on ovella.
Joku on ovella.
Ei! Olen syytön!
Se oli Duke!
No Se siitä.
Enää emme toivottavasti kuule Lucystä.
Tiedätkö mitä tarvitsemme?
Tarvitsemme ooppiumia.
Muistan rojahtaneeni sängylle.
Hänen esityksensä oli antanut minulle pahoja viboja.
Hetken luulin että hän oli seonnut että hän todellakin luuli olevansa jonkin näkymättömän hyökkäyksen kohteena.
Mutta huone oli taas hiljainen.
Mistä sait tätä?
Älä siitä huoli.
Se on ehdottoman puhdasta.
Minkä hirviömäisen asiakkaan kanssa olet tällä kertaa asioinut?
Satanisti friikin.
Tätä ei tietääkseni saa mistään muualta kuin... elävän ihmisen adrenaliinirauhasesta.
Tiedän. Sillä jätkällä ei ollut rahaa maksaa minulle.
Hän tarjosi minulle ihmisverta ja sanoi että siitä pääsisi elämäni kovimpaan pilveen.
Luulin että hän laski leikkiä joten sanoin hänelle että voisin samantien ottaa unssin puhdasta adrenochromea tai ehkä tuoreen rauhasen pureskeltavaksi.
Tunsin aineen jo vaikuttavan minussa.
Ensimmäinen aalto tuntui kuin meskaliinin ja amfetamiinin yhdistelmältä.
"Ehkä pitäisi mennä uimaan", ajattelin.
Jepsis.
Mies joutui tuomiolle lasten hyväksikäytöstä.
Hän vannoi ettei tehnyt sitä.
Miksi nussisin lapsia?
Hän sanoi. "Ne ovat liian pieniä." No mitäpä siihen sanomaan?
Jopa ihmissudella on oikeus lakimieheen.
En kehdannut kieltäytyä.
Hän olisi voinut ottaa kirjeveitsen ja koettaa saada minun rauhastani.
Tiedäthän?
Jep.
Hullua.
Miksei.
Helvetti.
meidän pitäisi saada niitä.
Voitaisiin... syödä iso kourallinen ja katsoa mitä käy.
Saada mitä?
Rauhasuutetta.
Joo, se on hyvä idea.
Yksikin nuuhkaisu sitä muuttaa sinut joksikin suoraan lääketieteellisestä sanakirjasta.
Saatanan nätit tissit!
Pääsi paisuisi kuin vesimeloni.
Lihoisit muutama kymmentä kiloa tunnissa.
Sinulle kasvaisi raatelukynnet.
Ja vuotavia känsiä.
Kyllä.
Ja sitten huomaisit kuusi karvaista tissiä kasvamassa selkääsi.
Erinomaista!
Sokeutuisit.
Kehosi muuttuisi vahaksi.
Sinut pistettäisiin kottikärryihin.
Ja kun huutaisit apua Kuulostaisit pesukarhulta.
Koettaisin melkein mitä vain mutta en helvetissä koskisi aivorauhasiin.
Kerro se tarina loppuun!
Mitä tapahtui?
Mitä niille rauhasille tapahtui?
Jeesus, tuo kama iski sinuun aika rankasti, vai?
Katso vaikka naamaasi, olet räjähtämäisilläsi.
Ehkä voisit vain heittää minut altaaseen.
Jos heitän sinut nyt altaaseen, uppoat kuin kivi.
Otit liikaa.
Otit ihan liikaa, liikaa.
Älä taistele vastaan.
Saat aivokuplia, kohtauksia, kouristuksia.
Kuihtuisit ja kuolisit.
Minkälainen äpärä mielitautinen soittaisi tätä kappeletta juuri nyt?
Kun tulin tajuihini yleinen takakuja-ilmapiiri sviitissä oli Uskomattoman ällöttävä.
Kuinka kauan olin maannut tässä?
Kaikki nämä merkit väkivallasta.
Mitä oli tapahtunut?
Huoneessa oli merkkejä jokaisen mahdollisen huumeen ylettömästä käytöstä.
Minkälainen addikti tarvitsisi näitä kaikkia kookospähkinän kuoria ja hunajamelonin raatoja?
Selittäisikö huumeaddiktien läsnäolo nämä kaikki syömättömät ranskalaiset?
Nämä kovettuneet ketsuppitahrat?
Ehkäpä Mutta miksi sitten kaikki tämä viina ja nämä härskit pornokuvat sinapilla tahrittuina joka oli kuivunut keltaiseksi kuoreksi.
Nämä eivät olleet ihan matti-meikäläisen narkkarin kavionjälkiä.
Liian röyhkeää, liian agressiivista.
Pistä kätesi missä voin nähdä ne.
Mitä?
Pistä kätesi missä voin nähdä ne!
Ankeita muistoja ja takautumia.
Ota ote.
Säilytä hermosi.
Kuinka monta yötä ja outoa aamua tämä oli kestänyt?
Jotain rumaa oli tapahtunut.
Olin varma siitä.
Kuka tuo on? ai se olenkin minä.
Apua!
Mitä vittua?
Olette pidätetty!
Hän on varmaan käyttänyt salasanaa.
Olin kiillottamassa kenkiäni komerossa, kun huomasin hänen hiipivän, joten otin hänet.
Miksi teit sen? Kuka sinut lahjoi?
Ei kukaan! Olen siivooja!
Olet yhtä osallinen siihen kuin hekin.
Osallinen mihin?
Huumerenkaaseen! Mitä luulet että hotellissa tapahtuu.
Miksi luulet että olemme täällä?
Tiedän että olette poliiseja, mutta luulin että olette täällä vain kokouksessa.
Vannon! Haluisin vain siivota huoneen.
En tiedä mitään mistään huumeista.
Älähän nyt.
Älä yritä valehdella ettet ole kuullut Grange Gormanista.
Vannon jeesuksen nimeen, en ole kuullut tuollaisesta.
Ehkä hän kertoo totuuden.
Ehkä hän ei ole osallisena.
Vannon etten ole.
Vannon.
Siinä tapauksessa, ehkä hän voi auttaa.
Oi, kyllä, autan teitä vaikka kuinka.
Inhoan huumeita.
Niin mekin.
Ehkä meidän pitäisi palkata hänet ja katsoa miten käy.
Luuletko kestäväsi?
Mitä?
Yksi puhelu päivässä Älä välitä vaikkei se täsmää, se on meidän ongelmamme.
M-maksaisitteko minulle siitä?
Totta helvetissä maksaisimme.
Mutta jos sanot jotain tästä jollekin Päädyt vankilaan loppuelämäksesi.
Mikä on nimesi?
Alice.
Todista se!
Selvä.
Soittakaa vuodepalveluun ja kysykää Alicea.
Selvä, Alice.
Konstaapeli Rock ottaa teihin yhteyttä.
Arthur Rock.
Hän esiintyy poliitikkona joten tunnistatte hänet.
Näin on. Arthur Rock maksaa sinulle käteisenä $1,000 joka kuukauden yhdeksäs päivä.
Tekisin melkein mitä vain siitä summasta.
Niin monet muutkin.
Salasana on: Toinen käsi pesee toisen Heti kun kuulet sen, sanot: "En pelkää mitään" Sano se.
En pelkää mitään.
Sano se uudestaan!
En pelkää mitään!
Painu vittuun jo.
Ai niin, kuulehan.
Oli hauska tavata.
Älä vaivaudu siivoamaan tätä huonetta.
Jätä vain kasa pyyhkeitä ja saippuaa ovelle tasan keskiyöllä.
Niin tälläistä ei pääse käymään enää toista kertaa, eihän?
Ihan miten sanotte, herrat.
Jumalan kiitos kunnollisista ihmisistä.
Sano se uudestaan!
En pelkää mitään!
Kauheata siansaksaa. Hajanaisia muistoja Paina vain playta.
Tämä se on, Amerikkalainen unelma.
Istumme päähermossa nyt.
Jepsis, älä edes aloita Omistaja halusi pienenä karata ja liittyä sirkukseen.
Nyt se perkele omistaa koko sirkuksen.
Ah, todellinen 'lupa varastaa'.
Juu. Amerikkalainen unelma toteutumassa.
Puhdasta Horatio Algeria.
Jep, tervetuloa iloiseen paikkaan.
Kuulehan, mennään asian ytimeen.
Paljonko apina maksaa?
Paljonko sinulla on?
Kuinka paljon pyytäisit apinasta, odota täällä, tulen takaisin.
Hulluutta. Siinä ei ollut mitään järkeä.
Tahdoin kipästi tosiseikkoja.
Mitä helvettiä?
Missä on apina?
Unohda se.
Se hyökkäsi vanhan miehen kimppuun.
Puraisi pään poikki baarimikolta ja poliisit veivät sen.
Onko tämä teidän autonne?
Pysäyttäkää heidät!
Te poloiset ette vain ymmärrä.
Tämä auto on maailman pankin omaisuutta.
Ne rahat menevät italiaan.
Sirkusta ei voi pistää pystyyn ilman telttaa.
Katto on kokonaan jumissa.
Olet oikeassa.
Moottorissa on jotain vikaa.
Nonii, kellä on tarina?
Missä olet, helvetin apina?
Te äänestitte Hubert Humphreytä.
Ja te tapoitte Jeesuksen.
Oli syytä uskoa että olimme matkalla vaikeuksiin että olimme luottaneet onneemme hieman liikaa.
fyysisen ja hengellisen luhistumisen mahdollisuus on nyt erittäin todennäköinen.
Ei myötätuntoa paholaiselle.
Pidä se mielessäsi.
Osta lippu Mene kyytiin.
Hei te siellä, haluatteko ostaa heroiinia?
Hei valkonaamat! Helvetti!
Aja noista ohi.
Haluan myydä teille puhdasta herskaa!
Halpaa! Kunnon kamaa.
Tulin juuri Vietnamista.
Kuulehan nyt senkin äpärä!
Aja sivuun, tapan sinut!
Aja sivuun!
Katsotaanpas.
Las Vegasin hengenlaatu on niin äärettömän atavistinen että usein suunnaton rikos livahtaa huomaamatta.
Pohjois Vegas on paikka jonne mennään, kun ollaan tyritty liian monta kertaa pääpaikassa ja kun et ole enää tervetullut halvimpiinkaan motelleihin.
North Star Coffee Lounge vaikutti melko turvalliselta paikalta meille.
Ei häsläystä, ei puhetta.
Vain paikka levätä ja koota itsensä.
Minulla ei ollut edes nälkä.
Jokin North Starin ilmapiirissä sai minut varpailleni.
Kaksi lasia jäävettä, jään kera.
Kaksi.
Hän näytti kuin loppuunpalaneelta Jane Russellin karikatyyriltä.
Hän oli todellakin johdossa täällä.
Hän teki sen huolettomasti Mutta tiesin että rauhamme rikottaisi pian.
Mikä tämä on?
Se on lautasliina.
Älä yritä.
Tiedän mitä tämä tarkoittaa, senkin lihava parittaja kusipää!
Tuo on hevosen nimi, jonka omistin.
Mikä sinua vaivaa?
Kysymysmerkki oli painotettu.
Kuulehan nyt kusipää.
Joudun kestämään aika paljon paskaa, mutta minun ei tarvitse kestää sitä tuollaiselta parittajalta Kuka tahansa joka tietää mitään, tietää sen.
Menkää! Maksakaa laskunne ja häipykää täältä.
Haluatteko että soitan poliisit?
Soitan Haluatko soittaa poliisit?
Kuinka paljon marenkipiiras maksaa?
Hänen silmissään näkyi pelko mutta hänen aivonsa toimivat jollai perus motoorisella selviytymistasolla.
35 senttiä.
Kuinka paljon maksaa sitruunamarenki piiras?
35 senttiä.
Mitä kykyjen hukkaa.
Ei, kultsi, tarkoitan koko piirakkaa.
Koko piirakka.
Mitäs, kolme?
Kolme? Neljä?
Viisi? Hmm?
Viisi.
Odotan autossa.
Näky puukosta laukaisi pahoja muistoja.
Lasittunut ilme hänen silmissään kertoi että hänen kurkkunsa katkaistiin.
Hän oli vielä herpaantuneena kuin lähdimme.
Se oli kaikki ohi nyt.
Olimme hyväksikäyttäneet jokaista Vegasin sääntöä.
Uhkailleet paikallisia, hyväksikäyttäneet turisteja, peloitelleet työntekijöitä.
Ainoa mahdollisuus nyt, minusta tuntoi Oli mahdollisuus että olimme menneet niin pitkälle että kukaan joka meidät voisi tuomita ei mitenkään uskoisi sitä kaikkea.
Viisitoista minuuttia aikaa saada asianajajani lentokentälle mutta me ehdimme.
Menet väärää tietä.
Seuraavasta vasemmalle.
Oikealle tästä.
Helvetti, olemme eksyksissä.
Mitä me teemme tällä jumalanhylkäämällä tiellä?
Lentokenttä on tuolla.
Helvetti!
Se on tuolla.
En ole koskaan myöhästynyt koneesta.
Noniin, jätän sinut ihan koneen viereen.
Haista paska. Minun täytyisi ottaa syyt, he ristiinnaulitsevat minut.
Sanot vain että liftasit lentoasemalle ja otin sinut kyytiin.
Senkin kusipää.
Ulos.
Älä siedä yhtään paskaa näiltä sioilta.
Jos joudut pulaan, muista: Voit aina lähettää sähkeen oikeille ihmisille.
Niin, selitän tilanteeni.
Joku kirjoitti siitä runon joskus.
Varmasti ihan hyvä neuvo Jos sinulla on paskaa aivojen tilalla.
Sinne hän menee yksi Jumalan omista prototyypeistä.
Korkeatehoinen jonkunkaltainen mutantti, ei koskaan tarkoitettu massatuotantoon.
Liian outo elääkseen, Liian harvinainen kuollakseen.
Olemme kaikki virittäytyneet selviytymiskisaan.
Ei enää nopeutta, joka vauhditti 60-lukua.
Se oli suuri virhe Tim Learyn matkassa.
Hän ajeli ympäri amerikkaa myymässä "tajunnan laajentajia" ikinä ajattelematta niitä kylmiä todellisuuksia jotka odottivat niitä ihmisiä jotka ottivat hänet tosissaan.
Kaikki säälittävän innokkaat happo-friikit jotka luulivat voivansa ostaa rauhaa ja ymmärrystä kolmella taalalla.
Mutta heidän epäonnistumisensa on meidän myös.
Mitä Leary vei alas mukanaan, oli keskus-illuusio koko elmäntyylistä jota hän auttoi luomaan.
Sukupolvi pysyviä vammaisia epäonnistuneita etsijöitä ketkä eivät ikinä ymmärtäneet keskeistä mystistä happokulttuurin harhaluuloa: Sitä epätoivoista olettamusta, että joku että edes joku voima huolehtii valosta tunnelin päässä.
Oli vain yksi tie takaisin L.A.:han U.S. Interstate 15.
Mitä?
Että luotat minuun.
Totta kai, herra.
Selvä on. Minä luotan.
Toivottavasti.
Yhdistä päävirta kovalevyihin ja ole valmiina lähetykseen.
Selvä on.
Etkö vieläkään saa unta?
Haluatko jutella?
Ne ovat vain unia.
Jos pelkäät jotain Minä vain toivon Toivon, että tietäisin, mitä minun pitää tehdä.
Siinä kaikki.
Haluaisin vain tietää.
Kyllä hän soittaa.
Siinähän te olette.
Lähdemmekö?
Olemme jo myöhässä.
Nämä lämpömittaukset vahvistavat Osiriksen viimeisen viestin.
Koneet kaivavat.
Ne poraavat suoraan maanpinnalta kohti Siionia.
Kiertävät puolustukset.
Kuinka nopeasti?
Arvioiden mukaan noin 100 metriä tunnissa.
Kuinka syvällä?
2 000 metrissä.
Entä skannaukset?
Eivät voi olla oikein.
Voivat ollakin.
Mahdotonta.
Vartijoita olisi 250 000.
Aivan.
Ei voi olla.
Miksei?
Yksi vartija jokaista Siionin miestä, naista ja lasta kohti.
Kuulostaa minusta aivan koneiden ajattelulta.
Morpheus, hyvä että pääsit tulemaan.
Niobe.
Pyydän anteeksi. Mutta kuten varmasti tiedätte,- turvallisen yhteyspaikan löytäminen on vaikeaa.
Koneita on kaikkialla.
Linjat täynnä niitä.
Jos Niobe on oikeassa, 72 tunnin päästä niitä on 250 000 lisää.
Mitä teemme?
Kuten komentaja käski.
Evakuoimme lähetystason ja palaamme Siioniin.
Miten komentaja aikoo pysäyttää 250 000 vahtia?
Strategiaa kehitellään.
Niin varmasti.
Mitä sinä ehdotat, Morpheus?
Pitäisi jatkaa käskyn Mitä nyt?
En tiedä.
Pyydän yhtä teistä auttamaan.
Osa teistä uskoo samaan kuin minä, osa ei. Ne, jotka uskovat,- tietävät taistelun lähestyvän loppua.
Ennustus toteutuu pian. Sitä ennen- Oraakkelilta on kysyttävä neuvoa.
Jos lataamme heti,- ehdimme Matrixiin ennen koneiden tuloa tälle tasolle.
Ymmärrätkö mitä pyydät?
Pyydän yhtä alusta jäämään tänne- odottamaan Oraakkelin yhteydenottoa.
Ja paskat. Pyydät rikkomaan suoraa käskyä.
Se on totta. Mutta useimmat meistä ovat täällä,- koska eivät aina tottele.
Entä sitten, kun palaat,- ja komentaja heittää sinut putkaan?
Ei heitä.
Sinä se et koskaan muutu.
Teen sen nähdäkseni, mitä Luupää tekee sinulle.
Saat 36 tuntia.
Etsin Neoa.
En tunne.
Minulla on hänelle jotain.
Lahja.
Katsos, hän vapautti minut.
Hyvä on sitten. Ja nyt häivyt.
Kuka se oli?
Mistä tiesitte, että joku kävi?
Hän antoi tämän teille.
Hän sanoi, että vapautitte hänet.
Onko kaikki hyvin?
Tapaaminen on ohi. Paetkaa.
Agentteja tulossa.
Agentteja?
Menkää.
Terve, pojat.
Hän se on.
Anomalia.
Jatkammeko?
Kyllä.
Hän on silti vain ihminen.
Päivityksiä.
Se sujui odotetusti.
Kyllä.
Kaikki tapahtuu aivan kuten viimeksikin.
No, ei aivan.
Mitä siellä tapahtui?
En tajua.
Agentteja tuli tyhjästä.
Sitten koodi sekosi.
Outoa kryptausta.
Onko Neo kunnossa?
Olisittepa nähnyt hänet.
Missä hän on?
Leikkii Teräsmiestä.
Missä olet?
Nebukadnessar pyytää lupaa tulla sisään kolmosportista.
Tässä Siionin keskus. Pitäkää nykyinen vauhti ja olkaa valmiina.
Selvä, keskus.
Keskus pyytää kolmosportin aseiden deaktivoimista.
Nebukadnessar lähestyy. Avatkaa.
Nebukadnessar, voitte telakoitua seiskalaituriin.
Selvä, keskus.
Ovi on auki ja vuoteet sijattu. Tervetuloa.
Oma koti kullan kallis.
Selvä, valmiina sulkemaan kolmonen.
Nebukadnessar on telakoitunut.
Selvä.
Kapteeni Mifune.
Kapteeni Morpheus.
Viettekö minut putkaan?
Valvon vain järjestystä.
Komentaja Lock vaatii pyytää teitä tulemaan luokseen.
Link.
Herra?
Haluan aluksen lähtövalmiiksi niin pian kuin mahdollista.
Selvä on.
Mitä heidän välillään on?
Morpheuksen ja Lockinko?
Niobe.
Kapteeni Niobe?
Hän oli ennen Morpheuksen kanssa. Nyt hän on Lockin kanssa.
Mitä tapahtui?
Morpheus tapasi Oraakkelin.
Sen jälkeen kaikki muuttui.
Hänellä on sellainen vaikutus.
Neo!
Voi ei.
Miten hän aina tietää?
Eikö hän keksi muuta tekemistä?
Näin käy, kun pelastaa jonkun hengen.
En pelastanut häntä.
Terve, Neo.
Trinity, Link.
Hei.
Mukavaa, että palasitte.
Kiitos. On mukava palata.
Voinko kantaa tuon?
Kannan itse.
Trinity?
Ei tarvitse.
Voit kantaa nämä.
Selvä.
Ensi vuonna olen tarpeeksi vanha miehistön jäseneksi.
Olen tehnyt valintani.
Saanko arvata?
Haluan Nebukadnessarille.
Morpheus ei ole ottanut muita uusia kuin Linkin.
Hänellä on kai syynsä,- mutta uskon, että niin on tarkoitettu.
Se on kohtaloni.
Sinun ansiostasi olen täällä, Neo.
Sinä löysit minut, en minä sinua.
Mutta sinä sait minut ulos. Pelastit minut.
Pelastit itse itsesi.
Morpheus.
Komentaja Lock.
Halusin antaa sinulle mahdollisuuden selittää tekosi.
Vaativatko tekoni selityksen?
Sinun käskettiin palata Siioniin.
Minä palasin.
Pyysit yhtä alusta jäämään.
Koska tulin itse lataamaan alusta.
Myönnät siis rikkoneesi käskyä.
Jonkun piti jäädä odottamaan Oraakkelia.
En halua kuulla!
En välitä oraakkeleista ja ennustuksista.
Yritän estää koneita tuhoamasta Siionia- ja tarvitsen sotilaita, jotka tottelevat.
Kaikella kunnioituksella, on vain yksi keino pelastaa Siion.
Mikä?
Neo.
Hitto vie, Morpheus.
Eivät kaikki usko samaan kuin sinä.
Uskoni ei edellytä sitä.
Tänään on kokoontuminen.
lhmiset pelkäävät.
Useimmat alukset ovat täällä.
Jotain on tekeillä.
Hei.
Emme saa kertoa, joten älä kysele.
Hitto, onpa mukava olla kotona.
Suosittelen hyllyttämistäsi.
Teillä on oikeus tehdä niin.
Jos saisin päättää, et astuisi enää alukseen.
Olen iloinen, että ette saa päättää sitä.
Valtuutettu Hamann.
Komentaja.
Kapteeni.
Valtuutettu.
Neuvosto pyysi minua puhumaan kokouksessa.
Laivaston läsnäolo ja sitkeät huhut on selitettävä.
lhmisille on kerrottava, mistä on kyse.
Totta kai.
Kehottaisin silti vaikenemaan tietyistä yksityiskohdista.
Emme halua paniikkia.
Totta.
Sitä ei kaipaa kukaan.
Mitä te ehdottaisitte, kapteeni?
Totuutta. Paniikkia ei tule, koska mitään pelättävää ei ole.
Koneet eivät pääse Siionin porteille.
Miksi olette varma?
Ajatelkaa, mitä olemme nähneet.
Kuudessa kuukaudessa enemmän vapautettuja- kuin kuudessa vuodessa.
Hyökkäys johtuu epätoivosta.
Pian ennustus täyttyy ja sota loppuu.
Toivon, että olette oikeassa.
En usko, että se on toivon asia.
Se on vain ajan kysymys.
Tämä on pysäkkini.
Nähdään pian.
Mutta ei liian pian.
Mennään, poika.
Näillä on tekemistä.
Ajatteletko samaa?
Kyllä, tämä hissi on liian hidas.
Kauanko Nebin lataaminen vie?
24-30 tuntia.
Jotkut eivät eläissään kuule noin hyviä uutisia.
Neo, poikani kuuluu Gnosiksen miehistöön.
Suojele häntä.
Minä yritän.
Tyttäreni on Ikaroksella.
Odota He tarvitsevat sinua.
Minä tarvitsen sinua.
Tiedän.
Aikaa on.
Missä on minun kissi Hei!
Link-eno!
Hyvänen aika!
Link-eno!
Olette valtavia!
Teidän pitäisi nostaa minua!
Ei!
Valmiina? Yhteisvoimin.
Yksi, kaksi, kolme, nostakaa!
Mitä sinä syötät näille?
Tulkaa, lapset. Aika lähteä.
Hei, Cas.
Hei.
Mukava nähdä.
Mukava tulla kotiin.
Ole hellä hänelle.
Älä minusta huoli, hän tässä pulassa on.
No niin, lähdetäänpäs.
Miksi olen pulassa?
Muut alukset käyvät kotona useammin kuin Nebukadnessar.
Älä viitsi, Zee.
Mehän sovimme jo tästä.
Se on sovittu, kun vaihdat alusta.
En voi.
Miksi?
Tiedät kyllä syyn.
Dozer ei olisi pyytänyt, jos olisi tiennyt tunteeni.
Voi olla. Mutta nyt on myöhäistä.
Tein lupauksen, jota en voi rikkoa.
Tämä ei ole reilua.
Kuka sanoi, että olisi?
Luuletko, että Casista on reilua, että olen täällä mutta Dozer ei?
Menetin kaksi veljeä sille alukselle.
Pelkään sitä.
Pelkään, että se vie sinutkin.
Ei se vie.
Kuinka voit sanoa noin?
Morpheuksen takia.
Hän kertoi minulle, että sota loppuu pian.
Morpheus on hullu.
Epäilemättä.
Mutta Tank ja Dozer uskoivat häneen.
Ja oltuani aluksella ja nähtyäni, mihin Neo pystyy- minäkin alan uskoa häneen.
Ole varovainen, Link.
Muista olla varovainen.
Joko se alkoi?
Vasta Hamannin esirukous.
Kunnioittakaamme näitä miehiä ja naisia- näitä sotilaita ja sotureita,- aviomiehiämme ja vaimojamme, veljiämme ja siskojamme,- lapsiamme.
Muistakaamme menetettyjä- ja olkaamme kiitollisia löydetyistä- jotka seisovat rinnallamme tänään.
Haluaisin erään toisen päättävän rukouksen.
Hän ei ole puhunut täällä aikoihin- mutta uskoakseni hänellä on kerrottavaa meille kaikille.
Hän on Morpheus.
Siion! Kuule minua!
On totta, mitä monet ovat kuulleet.
Koneet ovat koonneet armeijan,- joka lähestyy kotiamme tälläkin hetkellä.
Uskokaa minua kun sanon, että edessämme ovat vaikeat ajat.
Jos haluamme valmistautua, meidän on lakattava pelkäämästä.
Seison edessänne rehellisesti pelkäämättä.
Miksi?
Koska uskon jotain, mitä te ette?
Ei!
Seison tässä pelotta, koska minä muistan.
Muistan, että en ole tässä edessäni olevan tien takia- vaan jo kulkemani tien takia.
Muistan, että olemme taistelleet koneita vastaan jo sata vuotta.
Sadan vuoden ajan niiden armeijat ovat yrittäneet tuhota meidät- ja vuosisataisen sodan jälkeen muistan yhä tärkeimmän: Olemme yhä täällä!
Lähettäkäämme tänä iltana viesti tuolle armeijalle.
Tänä iltana vavisutamme tätä luolaa.
Vavisuttakaamme näitä maan,- teräksen ja kiven halleja.
Kaikukoon viestimme punaisesta ytimestä mustalle taivaalle!
Muistutetaan niitä tänä iltana- että tämä on Siion, emmekä me pelkää!
Minä muistan.
Muistan, että ennen sinä tanssit.
Muistaakseni olit aika hyvä.
Jotkin asiat eivät koskaan muutu, kapteeni Niobe.
Niobe!
Toiset taas muuttuvat.
Anteeksi.
Kaipasin sinua.
Huomaan.
Ajattelin vain, että kaikki ovat täällä.
Tule mukaani.
Mitä nyt, Neo?
Mikä hätänä?
Voit kertoa minulle.
Trinity Älä pelkää.
En halua menettää sinua.
Et sinä minua menetä.
Tunnetko tämän?
En koskaan päästä sinua.
Hyvää yötä, Siion.
Kauniita unia.
Pärjäätkö?
Kyllä.
Näitkö sen agentin?
Aivan uudenlainen.
Sillä ei ole väliä. Vain tällä on.
Sinä ensin.
Luoja Smith riittää.
Kiitos.
Ei kestä.
Kelpaako seura?
Valtuutettu Hamann.
En halua häiritä, jos haluat olla yksin.
Ei, kyllä seura kelpaa.
Hyvä.
Niin minullekin.
Tänään on mukavan rauhallista.
Aivan kuin kaikki nukkuisivat levollisesti.
Eivät kaikki.
lnhoan nukkumista. Nukun aina vain pari tuntia.
Nukuin elämäni ensimmäiset 11 vuotta ja yritän nyt hyvittää sen.
Entä sinä?
En ole saanut nukuttua.
Se on hyvä merkki.
Mistä?
Siitä, että olet yhä ihminen.
Oletko koskaan käynyt konetasolla?
Kävelen siellä mielelläni öisin. Huima paikka.
Haluatko nähdä?
Toki.
Täällä ei käy juuri kukaan ellei tule ongelmia.
Ketään ei kiinnosta, miten se toimii, kunhan se vain toimii.
Minä viihdyn täällä.
Haluan muistaa, että kaupunki selviää näiden koneiden ansiosta.
Nämä koneet pitävät meidät elossa toisten tullessa tappamaan meitä.
Eikö olekin mielenkiintoista?
Valta antaa elämä,- valta riistää se.
Meillä on sama valta.
Niinpä kai, mutta Kun mietin Matrixiin kytkettyjä ihmisiä- ja katson näitä koneita- en voi olla ajattelematta, että meidät on kytketty niihin.
Me hallitsemme näitä koneita eivätkä ne meitä.
Eivät tietenkään.
Ajatuskin on naurettava,- mutta se panee miettimään- mitä hallinta on.
Halutessamme voimme sammuttaa nämä koneet.
Totta kai. Naulan kantaan.
Sitähän hallinta on, vai mitä?
Halutessamme voisimme hajottaa ne palasiksi.
Mutta mitä sitten tapahtuisi valoille,- lämmölle ja ilmalle?
Eli tarvitsemme koneita ja ne meitä. Sitäkö yritätte selittää?
En selitä mitään.
Kaltaiseni vanhukset eivät selitä. Siinä ei ole mieltä.
Siksikö neuvostossa ei ole nuoria?
Hyvä huomio.
Sanokaa suoraan, mitä on mielessänne.
Maailmassa on niin paljon,- mitä en ymmärrä.
Näetkö tuon koneen? Se liittyy jotenkin vedenkierrätykseen.
En tajua yhtään, miten se toimii.
Mutta ymmärrän sen tarkoituksen.
En tajua sitäkään, miten pystyt kaikkeen siihen, mitä teet.
Mutta uskon, että sillekin on tarkoituksensa.
Toivon vain, että ymmärrämme sen ennen kuin on liian myöhäistä.
Ballard.
Onko hän täällä?
Neo, tämä on Oraakkelilta.
Aika lähteä.
Morpheus sanoi, että näin kävisi.
En minä tiedä. Ehkä ennustus on totta, ehkä ei.
Tiedän vain, että alus tarvitsee operaattorin.
Ja se operaattori olen minä.
Tiedän.
Zee Pidä tätä.
En usko noihin.
Minä uskon.
Se on aina tuonut minulle onnea.
Ehkä se tuo sinutkin takaisin.
Kyllä minä palaan.
Lupaan sen. Vaikka mikä tulisi, minä palaan kotiin.
Pidä se mukanasi.
Minun mielikseni.
Hyvä on.
Neo!
Mitä hittoa?
Bane?
Onko jokin hätänä?
Ei ole.
Halusin vain toivottaa onnea.
Kiitos.
Neo! Ehdinpäs.
Tapaatko Oraakkelin?
Tähän ei ole aikaa.
Toin Neolle jotain.
Se on lahja yhdeltä orvoista.
Hän vannotti tuomaan sen sinulle.
Hän sanoi, että ymmärtäisit.
Kiitos.
Annoitteko Nebukadnessarille lähtöluvan?
Kyllä vain.
Johdanko yhä puolustustamme?
Totta kai.
Tarvitsen jokaisen aluksen, jotta selviämme hyökkäyksestä.
Ymmärrän.
Miksi annoitte Nebukadnessarin lähteä?
Koska uskon selviämisemme riippuvan muustakin kuin alusten määrästä.
Ole varovainen.
Sinä etsit Oraakkelia.
Kuka sinä olet?
Serafi. Vien sinut hänen luokseen.
Mutta ensin pyydän anteeksi.
Mitä?
Hyvä.
Oraakkelilla on monia vihollisia. Piti varmistaa.
Mitä?
Että olet Valittu.
Olisit voinut kysyä.
En. Toisen tuntee vasta- kun on taistellut tämän kanssa.
Tule. Hän odottaa.
Minne he katosivat?
Nämä ovat takaovia, vai mitä?
Ohjelmoijan portteja.
Miten ne toimivat?
Haittalevyihin on kätketty koodi.
Yksi asento avaa lukon ja toinen jonkin näistä ovista.
Oletko ohjelmoija?
Mikä sitten olet?
Suojelen kaikkein tärkeintä.
Tule vain, en minä pure.
Tule tänne ja anna minun katsoa sinua.
Hyvänen aika, katsopas poikaa.
Sinustahan tuli ihan kelvollinen.
Mikä on olo?
Tiedän, ettet saa unta.
Palaamme vielä siihen.
Tulisit istumaan tällä kertaa.
Taidan seistä.
Kuten haluat.
Halusin istua.
Tiedän.
Hoidetaan ensin ilmeisin pois alta.
Et ole ihminen. - Tuon ilmeisempää ei taida ollakaan.
Taidat olla konemaailman ohjelma.
Samoin hän.
Tähän asti oikein.
Jos se on totta, voit olla osa järjestelmää.
Toisenlaista hallintaa.
Jatka vain.
llmeisin kysymys lienee: Kuinka voin luottaa sinuun?
Bingo.
Se on kieltämättä ongelma.
lkävä uutinen on se- ettet voi tietää, autanko sinua vai en.
Valinta on sinun.
Sinun on päätettävä,- hyväksytkö kertomani vai hylkäätkö sen.
Karkkia?
Tiedätkö jo, otanko sen?
En olisi oraakkeli, jos en tietäisi.
Mutta jos tiedät sen jo, miten voin valita?
Et tullut tänne valitsemaan.
Olet jo tehnyt valintasi.
Tulit tänne ymmärtämään, miksi teit sen.
Luulin, että olisit jo tajunnut sen.
Miksi sinä olet täällä?
Samasta syystä.
Rakastan karkkia.
Miksi autat meitä?
Olemme kaikki täällä tekemässä sitä, mitä olemme tekemässä.
Minua kiinnostaa vain tulevaisuus.
Tiedän, että voimme saavuttaa sen vain yhdessä.
Onko sinunlaisiasi ohjelmia muita?
Ei minunlaisiani, mutta Näetkö nuo linnut?
Niitä varten kirjoitettiin ohjelma.
Ohjelmansa on myös puilla, tuulella, auringonnousulla ja -laskulla.
Kaikkialla on ohjelmia.
Ne, jotka tekevät mitä pitääkin, ovat näkymättömiä.
Niitä ei edes huomaa.
Mutta ne toiset Niistä kuulee kaiken aikaa.
Minä en ole kuullut.
Tietysti olet.
Aina kun olet kuullut jonkun nähneen aaveen tai enkelin.
Jokainen tarina vampyyreista, ihmissusista tai avaruusolennoista- on järjestelmän yritys assimiloida- sääntöjä rikkova ohjelma.
Ohjelmat hakkeroivat ohjelmia.
Miksi?
Niillä on omat syynsä.
Yleensä ohjelma päättää paeta, kun sitä uhkaa poistaminen.
Miksi ohjelma poistettaisiin?
Ehkä se ei toimi enää.
Ehkä se korvataan paremmalla.
Sitä sattuu jatkuvasti.
Kun niin käy, ohjelma voi päättää piiloutua tänne- tai palata Lähteeseen.
Keskusyksikköön.
Aivan.
Sinne sinunkin on mentävä.
Siellä on Valitun tien pää.
Olet nähnyt sen unissasi.
Valo-oven.
Mitä tapahtuu, kun astut ovesta?
Näen Trinityn.
Ja jotain tapahtuu.
Jotain pahaa.
Hän alkaa pudota.
Sitten minä herään.
Näetkö hänen kuolevan?
En.
Sinulla on nyt näkemisen lahja.
Katsot maailmaa ilman aikaa.
Miksi en näe, miten hänen käy?
Emme voi nähdä ohi valintojen, joita emme ymmärrä.
Onko minun valittava, kuoleeko Trinity?
Ei. Olet jo tehnyt valintasi.
Nyt sinun on vain ymmärrettävä se.
Ei.
En pysty siihen. En suostu.
Sinun on pakko.
Miksi?
Koska olet Valittu.
Entä jos en pysty?
Entä jos epäonnistun?
Silloin Siion tuhoutuu.
Aikamme loppui. Voit pelastaa Siionin,- jos pääset Lähteeseen mutta tarvitset Avaimentekijän apua.
Avaimentekijän?
Hän on ollut kateissa.
Löysimme hänet vasta äskettäin.
Hänet on vanginnut eräs vaarallinen ohjelma,- yksi vanhimmista. Häntä kutsutaan Merovingiksi.
Eikä hän luovu vangista helpolla.
Mitä hän haluaa?
Samaa kuin kaikki, joilla on valtaa. Lisää valtaa.
Ole paikalla juuri oikealla hetkellä- niin sinulla on mahdollisuus.
Meidän on lähdettävä.
Tuntuu, että aina kun tapaamme, kerron vain huonoja uutisia.
Olen todella pahoillani siitä.
Mutta jos se yhtään lohduttaa,- olet saanut minutkin uskomaan.
Onnea, poika.
Herra Anderson.
Saitteko pakettini?
Sain.
Hyvä.
Smith?
Lukemat eivät ole agentin.
Yllätyittekö nähdessänne minut?
En.
Sitten olette tietoinen siitä.
Mistä?
Yhteydestämme.
En täysin ymmärrä, miten se tapahtui.
Ehkä jokin osa teistä jätti jäljen minuun,- tai jotain kopioitui.
Nyt sillä ei ole väliä.
Vain sillä on väliä,- että tapahtuneeseen on syynsä.
Mikähän se mahtaa olla?
Tapoin teidät. Näin kuolemanne.
Tunsin siitä tiettyä tyydytystä.
Sitten jotain tapahtui.
Tiesin sen mahdottomaksi,- mutta se tapahtui silti.
Tuhositte minut, herra Anderson.
Tiesin kyllä säännöt ja ymmärsin, mitä minun olisi pitänyt tehdä- mutta en tehnyt sitä.
En voinut. Minun oli pakko jäädä- ja rikkoa käskyjä.
Nyt olen tässä teidän ansiostanne, herra Anderson.
Teidän ansiostanne en ole enää järjestelmän agentti.
Olen muuttunut. Pääsin irti.
Olen kuin uusi mies, teidän kaltaisenne, näennäisen vapaa.
Onneksi olkoon.
Kiitos.
Mutta kuten tiedätte, ulkonäkö voi pettää- josta pääsenkin siihen syyhyn, miksi olemme nyt tässä.
Emme ole tässä, koska olemme vapaita. Olemme tässä, koska emme ole.
Syytä ei voi paeta eikä tarkoitusta kieltää- tiedämme, ilman tarkoitusta- meitä ei olisi.
Tarkoitus loi meidät.
Tarkoitus yhdisti meidät.
Tarkoitus liikuttaa meitä.
Opastaa meitä.
Ajaa meitä.
Tarkoitus määrittää meidät.
Ja sitoo meitä.
Olemme täällä teidän takianne.
Aiomme viedä teiltä sen, mitä yrititte viedä meiltä.
Tarkoituksen.
Mitä nyt?
En tiedä.
Tämä on pian ohi.
Sinä?
Aivan, minä.
Minä, minä, minä.
Niin minäkin.
Lisää.
Se on vääjäämätöntä.
Tule pois.
Oletko kunnossa?
Se oli Smith.
Niin.
Onko niitä enemmän kuin yksi?
Paljon enemmän.
Kuinka se on mahdollista?
En tiedä.
Hän on oppinut kopioimaan itsensä.
Sitäkö hän yritti sinuunkin?
En tiedä mitä hän yritti.
Tiedän vain, miltä se tuntui.
Miltä?
Kuin olisin ollut taas siinä käytävässä.
Tunsin kuolevani.
Koneet kaivavat puolustuksen ohi.
Uskon niiden kuitenkin valtaavan kohtia kulkuväylistä.
Niissä kohdissa ne ovat- alttiina vastahyökkäykselle.
Vaikka tämän sanotaankin olevan samanlainen hyökkäys kuin aiemmat- kehotan neuvostoa ymmärtämään,- että tämä on pahin meitä uhannut vaara- ja jos emme toimi sen mukaan, me emme selviä.
Neuvosto on perillä hyökkäyksen vakavuudesta.
Saatte luvan valmistella puolustusta tarvittavin keinoin.
Kiitän.
Haluamme kuitenkin kysyä, onko Nebukadnessarista kuulunut mitään.
Ei ole. Ei sanaakaan.
Lähettäkää alus selvittämään Valitun kohtaloa.
Kunpa voisinkin, mutta puolustus- ei kestä enempää alusten menetyksiä.
Kyllä kestää, jos on pakko.
Etsintä veisi päiviä yhdeltä alukselta.
Lähettäkää kaksi.
Tämä on järjetöntä.
Varokaa sanojanne, komentaja.
Suokaa anteeksi turhautumiseni.
Haluaisin vain ymmärtää neuvostoa.
Totteleminen ei edellytä ymmärrystä.
Jos pyydätte käskemään kahta kapteenia Se ei ole tarpeen.
Kapteenit puhukoot itse.
Neuvosto pyytää kahta vapaaehtoista auttamaan Nebukadnessaria.
Onko joukossanne kahta, jotka vastaavat kutsuun?
Kapteeni Soren Vigilantilta vastaa neuvoston kutsuun.
Ymmärrättekö tilanteen, kapteeni Soren?
Kyllä, rouva.
Kiitos, kapteeni.
Löytyykö toista?
Meidän pitäisi ilmoittautua.
-Oletko hullu?
Monttu umpeen, Bane,- tai heitän sinut sellaiseen.
Eikö löydy toista?
On vaikeaa vaarantaa henkeään,- jos ei ymmärrä syytä siihen.
Kapteeni Niobe Logokselta vastaa neuvoston kutsuun.
Mitä?
Kiitos, kapteeni Niobe.
Komentaja Lock, tiedätte käskynne. Neuvoston kokous päättyy.
Mitä sinä teet?
Sen, mitä voin.
Miksi?
Koska jotkut asiat eivät muutu- mutta toiset muuttuvat.
Mitä näet?
Tämä on outoa. Koodi on erilaista.
Kryptattua?
Voi olla.
Onko se meille hyvä vai huono?
Jokaiseen kerrokseen on viritetty räjähteitä.
Siis huono.
Nyt mennään.
Tulimme tapaamaan Merovingia.
Aivan. Hän odottaa teitä.
Seuratkaa minua.
Siinä hän vihdoin on. Neo, Valittu itse.
Olenko oikeassa?
Ja legendaarinen Morpheus.
Ja tietysti myös Trinity.
Tämä on kunnia. Istukaa.
Tämä on vaimoni Persefone.
Syötävää? Juotavaa?
Ne ovat tietysti vain keinotekoisia,- julkisivun ylläpitämiseksi.
Ei kiitos.
Niin, kenellä siihen on aikaa?
Mutta jos emme varaa aikaa, miten meillä on koskaan aikaa?
Loistavaa viiniä.
Rakastan ranskalaisia viinejä.
Rakastan myös ranskankieltä.
Osaan kaikkia. Ranska on suosikkini. Upea kieli,- erityisesti kiroiluun.
Kuin pyyhkisi perseensä silkillä. Mahtavaa.
Tiedätkö, miksi olemme täällä?
Käyn kauppaa tiedoilla.
Pyrin tietämään kaiken.
Kysymys kuuluu, tiedättekö te, miksi olette täällä?
Etsimme Avaimentekijää.
Aivan. Avaimentekijääpä tietenkin.
Mutta se ei ole syy.
Avaimentekijä on vain keino, ei lopputulos.
Etsimällä häntä etsitte siis keinoa tehdä mitä?
Tiedät vastauksen.
Mutta tiedätkö sinä?
Luulet tietäväsi mutta et tiedä.
Olet täällä, koska sinut lähetettiin.
Sinun käskettiin tulla tänne, ja sinä tottelit.
Niin kaikki toimii.
On vain yksi vakio,- yksi universaali. Se on ainoa todellinen totuus.
Kausaalisuus.
Toiminta ja reaktio.
Syy ja seuraus.
Kaikki alkaa valinnasta.
Väärin.
Valinta on harhaa, joka vallitsee niiden välillä, joilla on valtaa- ja niiden, joilla ei ole.
Katsokaa tuota naista.
Katsokaa nyt häntä.
Hän vaikuttaa kaikkiin ympärillään.
Hän on niin ilmeinen, niin porvarillinen, niin tylsä.
Katsokaa. Olen lähettänyt hänelle jälkiruoan.
Hyvin erityisen jälkiruoan.
Kirjoitin sen itse.
Se alkaa hyvin yksinkertaisesti- jokaisen ohjelmarivin luodessa uuden efektin.
Kuin runoutta.
Ensin punastus, lämpö ja sydämen väpätys.
Näetkö sen, Neo?
Hän ei ymmärrä. Miksi?
Johtuuko se viinistä? Ei.
Mistä sitten? Mikä on syynä?
Pian sillä ei ole väliä.
Pian syyt katoavat mielestä- ja vain itse tunne jää jäljelle.
Tämä on universumin luonne.
Taistelemme sitä vastaan, yritämme kieltää sen,- mutta se on valetta.
Totuus on, että itsevarman pintamme alla- me olemme kaikki täysin hallitsemattomia.
Kausaalisuus. Sitä ei voi paeta. Olemme sen ikuisia orjia.
Ainoa toivomme ja rauhamme on syiden ymmärtäminen.
Syyt erottavat meidät niistä- ja teidät minusta.
Syyt ovat todellista valtaa.
llman niitä on voimaton.
Ja te tulette luokseni ilman syytä, ilman voimaa.
Pelkkä linkki ketjussa.
Mutta ei syytä huoleen.
Koska olette niin hyviä tottelemaan,- kerron, mitä teette seuraavaksi.
Juoskaa kertomaan sille ennustajaeukolle tämä viesti: Hänen aikansa on loppumassa.
Nyt minulla on tärkeämpää tekemistä, joten hyvästi.
Tämä ei ole vielä ohi.
Kyllä on.
Avaimentekijä kuuluu minulle, enkä näe syytä luopua hänestä.
En vähäisintäkään syytä.
Minne sinä menet?
Rakkaani, olemme kaikki kausaalisuuden uhreja.
Join liikaa viiniä, nyt menen kuselle.
Syy ja seuraus.
Jos kosket minuun, et koske enää ikinä muuta.
Ei mennyt hyvin.
Oletko varma, ettei Oraakkeli sanonut muuta?
Olen.
Ehkä teimme jotain väärin.
Tai jätimme tekemättä.
Kaikki tapahtui niin kuin oli määrä tapahtua.
Mistä tiedät?
Olemme yhä hengissä.
Jos haluatte Avaimentekijän, seuratkaa minua.
Häivy.
Olen väsynyt hänen paskapuheisiinsa.
Mokoma tärkeilevä mulkku.
Kauan sitten, kun tulimme tänne ensi kertaa, kaikki oli toisin.
Hän oli niin erilainen.
Hän oli samanlainen kuin sinä.
Annan teille haluamanne, mutta haluan jotain sinulta.
Mitä?
Suudelman.
Anteeksi?
Haluan, että suutelet minua kuin suutelisit häntä.
Miksi?
Te rakastatte toisianne.
Sen näkee teistä heti.
Kauan sitten tiesin, miltä se tuntuu.
Haluan muistaa sen.
Haluan kokea sen taas.
Saada pienen maistiaisen.
Maista tätä.
Trinity!
Kiihdyt paljon niin pienen asian tähden. Se on vain suudelma.
Miksi luottaisin sinuun?
Jos en vie teitä Avaimentekijän luo, hän saa tappaa minut.
Hyvä on.
Mutta sinun on saatava minut uskomaan, että olen hän.
Selvä.
Surkeaa. Antaa olla.
Odota.
Hyvä on.
Kyllä.
Juuri noin.
Kadehdin sinua. Mutta ei tuollainen kestä.
Tulkaa mukaani.
Ei taas.
Ei hätää, pojat. He ovat minun kanssani.
Pojat ovat mieheni apureita.
He tekevät likaisen työn.
He ovat taitavia ja uskollisia.
Ettekö olekin, pojat?
Kyllä, rouva.
He tulevat vanhemmasta Matrixista.
Kuten monista siihen aikaan, heistä oli enemmän haittaa kuin hyötyä.
Mieheni pelasti heidät, koska heitä on tunnetusti vaikea tuhota.
Kuinka moni pitää hopealuoteja aseessaan?
Voit juosta kertomaan miehelleni- tai voit jäädä tänne ja kuolla.
Löydät hänet naistenhuoneesta.
Nopeasti.
Nimeni on Neo.
Minä olen Avaimentekijä.
Olen odottanut sinua.
Miten voit tehdä tämän, Persefone? Petit minut!
Syy ja seuraus, rakkaani.
Syy?
Ei tähän ole mitään syytä. Mikä syy muka?
Syykö? Kävisivätkö huulipunan jättämät jäljet?
Huulipunan?
Puhut hulluja, nainen!
Ei ole mitään huulipunaa!
Ei hän suudellut kasvojasi, rakas.
Ei tämä ole mitään.
Pelkkää peliä vain.
Niin tämäkin.
Pidä hauskaa.
Hyvä on.
Katsotaan, miten tässä käy.
Te kaksi, hakekaa Avaimentekijä.
Hieno temppu.
En halua palata.
Minä hoidan heidät.
Vai hoidat sinä meidät?
Edeltäjäsi olivat kunnioittavampia.
Hyvä on, osaat sinä jotakin.
Tappakaa hänet.
Hän on vain ihminen.
Koidut vielä kuolemakseni, nainen!
Kuuntele tarkkaan, poika.
Olen selvinnyt edeltäjistäsi ja selviän kyllä sinustakin.
Minne menet?
Aina on toinenkin tie.
Sulje se, äkkiä!
Pistä vähän vauhtia.
Juoskaa!
Pois ovelta.
Tuon maksatte.
lhan kuin uusi.
Pudota aseesi.
Suojele häntä.
Entä Neo?
Hän pärjää.
Mene taakse.
Operaattori.
Missä olen?
t kyllä usko tätä, mutta olet vuoristossa.
lhanko tosi?
Paluulinjaa ei heti löydy.
Hitto!
Mitä?
Kaksoset jahtaavat Morpheusta ja Trinityä!
Missä?
Keskustassa, 800 km etelään.
Operaattori.
Hommaa meidät ulos, Link.
Ei tule olemaan helppoa.
Olemme keskusverkoston sisällä.
Lähin linja on ylikulkusillalla.
Moottoritiellä?
Niin.
Sinne sitten.
Saanen huomauttaa... Takananne!
Tulitusta!
Matalaksi!
Pitäkää kiinni!
Ei enää hyvältä näytä.
Seuraatko tilannetta?
Kahdeksan poliisiautoa tulossa.
Ehdotuksia?
Kääntykää oikealle.
Oikealle.
Aidan läpi pääsette moottoritielle.
Selvä.
Moottoritiellä on vaarallista.
En ole koskaan Link, mitä minä sanoin?
Selvä. Minä luotan.
Olen valmiina.
Hienoa.
Käskit aina välttää moottoritietä.
Totta.
Sanoit, että se olisi itsemurha.
Toivotaan,- että olin väärässä.
Operaattori.
Niobe tässä.
Tulimme hakemaan teitä.
Yhdistä Morpheukselle.
Hän tarvitsee apuanne.
Missä hän on?
Seuratkaa sireenien ääntä.
Toistan, he lähestyvät Nyt saamme heidät.
Pakolainen on pääkohde.
Vauhtia!
Meitä alkaa ärsyttää.
Niin alkaa.
Trinity!
Vie hänet pois täältä.
Tule!
Murskaa hänet.
Morpheus Hän on kunnossa. Mennään.
Mennään.
Miten moottoripyörä käynnistetään johdoista?
Lataan murto-ohjelman.
Odota.
Ei tarvitse.
Olet kätevä.
Hyppää kyytiin.
Nainen ei ole tärkeä.
Etsitään Pakolainen.
Löytyi.
Matalaksi.
Sainpas.
Hän on hyvä.
Sinua ei enää tarvita.
Teemme vain sen, mitä meidän on tarkoitus tehdä.
Sinulla on enää yksi tarkoitus. Poistaminen.
Mene hakkaamaan se.
Neo, jos kuulet, tarvitsen apua.
Mitä tuo on?
Saimme vahvistuksen Ikarokselta.
Kaksi ensimmäistä alusta valmiina hyökkäykseen.
Hyvä.
Onko muutoksia?
Rautamalmi hidastaa koneita.
Kuinka paljon?
Ehkä tunnin.
Eli aikaa on hieman yli yhdeksän tuntia.
On eräs rakennus.
Rakennuksen sisällä on kerros, jonne ei mene hissiä- tai portaita.
Se kerros on täynnä ovia, jotka johtavat moniin paikkoihin.
Salaisiin paikkoihin.
Mutta yksi ovi on erilainen.
Se johtaa Lähteelle.
Rakennuksessa on tiukat turvajärjestelmät.
Jokainen hälytys laukaisee pommin.
Sanoiko hän pommi?
Siinäkin on kuitenkin heikkoutensa.
Se perustuu rakennuksen sääntöihin.
Järjestelmä järjestelmässä.
Jos yksi järjestelmä sammuu, sammuu toinenkin. - Ei sähköä, ei hälytystä.
Se vaatisi koko korttelin sammuttamista.
Ei vaan 27 korttelin.
27 korttelin?
On eräs sähkölaitos.
Se on tuhottava.
Siellä on varmasti turvamekanismi.
Totta, varajärjestelmä on olemassa.
Meidän on päästävä keskusverkostoon- ja deaktivoitava varajärjestelmä.
Mihin meitä tarvitaan?
Neo hoitaisi ne nopeammin.
Aika ei riitä.
Miksei?
Kun ovi jää suojatta, sen yhteys katkaistaan.
Ensin on kuitenkin luotava uusi yhteys.
Kauanko siihen menee?
Tasan 314 sekuntia.
Hieman yli viisi minuuttia.
Se on aikarajanne.
Vain Valittu voi avata oven,- ja vain tuona tiettynä aikana.
Mistä tiedät kaiken?
Tiedän, koska minun tulee tietää. Se on tarkoitukseni.
Siitä syystä olen täällä. Siitä syystä me kaikki olemme täällä.
Tiedän, että jokin on vialla.
Sinun ei tarvitse kertoa minulle.
Haluan vain, että tiedät minun olevan tukenasi.
Kaikki on tehtävä yhtä aikaa.
Ei siitä haittaakaan voi olla.
Jos yksi epäonnistuu,- kaikki epäonnistuvat.
Keskiyöllä on vahdinvaihto kummassakin rakennuksessa.
Keskiyöllä me iskemme.
Laske lampaita kotonasi.
Miksi? Täällä siitä maksetaan.
He ovat sisällä.
Aikaa?
12 minuuttia.
Paska.
Olemme käyneet sotaa ikämme. Uskon, että voimme päättää sen tänä iltana.
Tämä ilta ei ole sattumaa.
Sattumia ei ole.
Emme tulleet tänne sattumalta.
Minä en usko sattumiin.
Kun näen kolme tavoitetta, kolme kapteenia ja kolme alusta- en näe siinä yhteensattumaa.
Näen kaitselmuksen.
Näen tarkoituksen.
Uskon, että on osamme olla täällä. Se on kohtalomme.
Uskon, että tänä iltana meille jokaiselle selviää- elämämme perimmäisin tarkoitus.
Haluaisin pyytää sinulta jotain, mutta en tiedä, miten.
Lupaan tehdä, mitä vain pystyn.
Entä jos pyydän sinua jäämään tästä pois?
Tapahtui mitä tahansa.
Pysymään poissa Matrixista.
Miksi?
Ole kiltti.
Hyvä on.
Mitä nyt?
En voi olla miettimättä, että mitä jos oletkin väärässä?
Entä jos tämä, ennustus ja muukin on paskaa?
Sitten voimme olla kaikki kuolleita huomenna.
Mutta miten se eroaisi muista päivistä?
Tämä on sotaa, ja me olemme sotilaita.
Kuolema voi tulla missä- ja milloin vain.
Hälytys!
Hälytys!
Mieti vaihtoehtoa.
Entä jos olen oikeassa, ja ennustus on totta?
Entä jos sota voisi olla ohi huomenna?
Eikö sen puolesta kannata taistella?
Eikö sen puolesta kannata kuolla?
Aika?
Kolme minuuttia.
Melkein valmis.
Se on valmis.
Etsi toiset.
Niobe on sähkölaitoksen luona.
Entä Soren?
Tuolla.
He ovat yhä sisällä, mutta He eivät liiku.
Selvä, lähdetään.
Soita heti Neolle.
Kadotin heidät. He ovat käytävässä.
Entä sähköverkko?
Kaikki toimii yhä.
Varajärjestelmä syöttää virtaa.
Jessus Heti kun he avaavat oven, kaikki on ohi.
Ja hitot on!
Mitä sinä...? Trinity!
En aio odottaa täällä heidän kuolemaansa.
Aikaa on alle viisi minuuttia.
Siinä ajassa pistän talon päreiksi.
Miten pitkälle vielä?
Se on ihan lähellä.
Valitan, tämä on umpikuja.
Tämä on elämäni rumin hakkerointi.
En saa sinua lähemmäs.
Kasvata siivet.
Operaattori.
Olen sisällä.
Älä pysähdy. 65. kerros.
Näytätte yllättyneeltä nähdessänne minut taas, herra Anderson.
Siinä eroamme toisistamme.
Minä olen odottanut teitä.
Mitä haluat, Smith?
Ettekö ole vielä tajunnut?
Käytätte yhä mieluummin muita lihaksianne kuin sitä tärkeintä.
Haluan samaa kuin tekin.
Haluan kaiken.
Mukaan lukien luodin tästä aseesta?
Ammu vain.
Paras puoli minussa on se, että minusta on moneksi.
Jestas! Mitä hittoa täällä on tapahtunut?
Seis, pikkuneiti.
Jos et voi voittaa meitä liity meihin.
Morpheus!
En näe heitä vieläkään.
Alle kaksi minuuttia aikaa.
Minuutti.
Vauhtia.
Tappakaa heidät.
He ovat sisällä.
Uskomatonta!
Näin oli tarkoitettu.
Tuo ovi vie sinut kotiisi, Morpheus.
Tiedät kyllä oikean oven. Kiirehdi, Neo.
Sinua kohti tulee väkeä, Trinity.
Tervehdys, Neo.
Kuka sinä olet?
Olen Arkkitehti.
Minä loin Matrixin.
Olen odottanut sinua.
Sinulla on kysyttävää.
Muutoksesta huolimatta- olet silti yhä ihminen.
Niinpä osan vastauksista sinä ymmärrät, osaa et.
Ja vaikka ensimmäinen kysymyksesi onkin ehkä oleellisin- et ehkä tajua, että samalla se on myös epäolennaisin.
Miksi olen täällä?
Elämäsi on epävakaan yhtälön jäännöksen summa- joka on osa Matrixin ohjelmointia.
Sinä olet sattuma, jonka aiheuttaa poikkeama- jota en ole saanut poistettua- muuten niin matemaattisen täsmällisestä harmoniasta.
Vaikka se onkin ongelma, se ei ole odottamatonta- eli sitä voi jossain määrin hallita- mikä onkin johtanut sinut vääjäämättä tänne.
Et vastannut kysymykseeni.
Se on totta.
Mielenkiintoista. Huomasit sen nopeammin kuin muut.
Ketkä muut?
Matrix on vanhempi kuin tiedät.
ltse pidän lukua sisäisten poikkeamien ilmenemisestä- ja sen mukaan tämä on kuudes versio.
Viisi ennen minua? Hän valehtelee. Kusettaa.
Tälle on vain kaksi selitystä.
Joko kukaan ei kertonut minulle- tai kukaan ei tiedä sitä.
Täsmälleen.
Poikkeama on järjestelmän sisäinen- ja se vaikuttaa yksinkertaisiinkin yhtälöihin.
Et voi hallita minua! Tapan sinut! Hajotan sinut kappaleiksi!
t voi pakottaa minua mihinkään.
Valinta.
Ongelmana on valinta.
Ensimmäinen Matrix oli täydellinen.
Virheetön. Suurenmoinen.
Sen upeutta vastasi vain sen täydellinen epäonnistuminen.
Sen tuho oli vääjäämätöntä- ja seurausta ihmisten epätäydellisyydestä.
Seuraava pohjasi historiaanne- jotta se kuvastaisi paremmin luonteenne groteskiutta.
Jälleen koin turhauttavan epäonnistumisen.
Sain oppia, että oikea ratkaisu- edellytti vähäisempää mieltä- tai mieltä, jota ei ole sidottu täydellisyyden parametreihin.
Niinpä ratkaisun keksikin vahingossa eräs aistiva ohjelma- joka luotiin alun perin tutkimaan ihmisen psyyken piirteitä.
Jos minä olen Matrixin isä hän olisi epäilemättä sen äiti.
Oraakkeli.
Älä viitsi.
Hän keksi, että 99 prosenttia kohteista- hyväksyisi ohjelman mikäli saisivat valita,- vaikkakin vain alitajuisesti.
Vaikka ratkaisu toimi, siinä oli selvä vika- joka loi ristiriitaisen poikkeaman järjestelmään- joka voisi uhata järjestelmää.
Niinpä se vähemmistö, joka kieltäytyi ohjelmasta- lisäisi kasvavan katastrofin mahdollisuutta.
Puhut nyt Siionista.
Olet täällä, koska Siion on tuhon partaalla.
Sen asukkaat kuolevat, se pyyhitään olemattomiin.
Paskat!
Kieltäminen on ennalta-arvattavaa.
Takaan sinulle, että tämä on jo kuudes kerta, kun tuhoamme sen- ja alamme olla melkoisen tehokkaita siinä.
Valitun tehtävä- on nyt palata Lähteeseen jotta voimme purkaa kantamasi koodin- ja asentaa pääohjelman uudelleen.
Sitten valitset Matrixista- 16 naista ja 7 miestä rakentamaan Siionia.
Jos et mukaudu prosessiin, koko järjestelmä kaatuu- ja Matrixiin kytketyt kuolevat.
Yhdessä Siionin tuhon kanssa- tuloksena on koko ihmisrodun sukupuutto.
Ette anna sen tapahtua.
Tarvitsette ihmisiä selvitäksenne.
Selviämisessäkin on erilaisia hyväksyttäviä tasoja.
Oleellisinta on, oletko valmis kantamaan vastuun- tämän maailman jokaisen ihmisen surmaamisesta.
Reaktioidesi lukeminen on mielenkiintoista.
Viisi edeltäjääsi perustuivat samankaltaiseen predikaatioon- jonka tarkoituksena oli luoda kiintymys lajiasi kohtaan- Valitun tehtävän täyttämiseksi.
Muilla se oli yleisellä tasolla- sinä koet sen paljon henkilökohtaisemmin.
Rakkautena.
Trinity.
Hän tuli Matrixiin pelastamaan henkesi ja menettää omansa.
Ei.
Siitä pääsemmekin totuuden hetkeen, jolloin perusvirhe tulee ilmi- ja poikkeama paljastuu- sekä aluksi että lopuksi.
Ovia on kaksi.
Oikealla oleva vie Lähteeseen ja Siionin pelastukseen.
Vasemmalla oleva johtaa Matrixiin, hänen luokseen ja lajisi tuhoon.
Kuten terävästi huomautit, ongelmana on valinta.
Mutta mehän tiedämmekin jo, mitä aiot tehdä.
Näen jo ketjureaktion. Kemialliset signaalit luovat tunteen- jonka ainoa tarkoitus on nujertaa järki.
Se estää sinua näkemästä yksinkertaista ja ilmeistä totuutta: Hän kuolee, etkä voi sille mitään.
Toivo. Se on perimmäinen ihmisharha- samanaikaisesti sekä suurin vahvuutenne että heikkoutenne.
Toivo, ettemme enää tapaa.
Emme me tapaakaan.
Tilanne on vakava.
Voi ei Mikä tuo oli?
Se on nopeampi kuin mikään.
Neo sai hänet!
Minun oli pakko.
Tiedän.
Luoti on yhä sisällä.
Älä nyt luovuta, Trinity.
Anna anteeksi.
Trinity?
Tiedän, että kuulet minua.
En päästä sinua.
En voi.
Rakastan sinua liikaa.
En tajua.
Nyt olemme kai tasoissa.
En ymmärrä.
Teimme kaiken niin kuin pitikin tehdä.
Sodan piti loppua, kun Valittu pääsee Lähteelle.
24 tunnin sisällä se loppuukin.
Mitä?
Jos emme tee jotain 24 tunnissa, Siion tuhoutuu.
Mitä?
Mistä tiedät?
Minulle kerrottiin se.
Kuka kertoi?
Ei sillä väliä. Uskon häntä.
Mahdotonta. Ennustus Se oli valetta.
Ennustus oli valetta.
Valitun ei ollut tarkoitus päättää mitään.
Kaikki oli vain erilaista hallintaa.
En usko tuota.
Sanoit sen itse.
Kuinka ennustus voisi olla totta, jos sota ei ole päättynyt?
Olen pahoillani.
Sitä ei ole mukava kuulla,- mutta vannon, että se on totta.
Mitä me nyt teemme?
En tiedä.
Voi ei!
Mitä ne tekevät?
EMP ei yllä tuonne asti.
Se on pommi.
Meidän on lähdettävä nyt heti.
Olen nähnyt unta,- mutta nyt uneni on karannut.
Nyt ne tulevat.
Mennään, Morpheus.
Emme ehdi.
Pakko yrittää.
Tule nyt!
Jokin on muuttunut.
Mitä?
Minä aistin ne.
Neo!
Mitä tapahtui?
En tiedä.
Se on Vasara.
Hän on koomassa,- mutta elintoiminnot ovat vakaat.
Entä sinä?
Olen kunnossa.
Lepo tekisi hyvää.
Ei, jään hänen luokseen.
Lock arvasi oikein,- että koneet katkaisevat Siionin päälinjat.
Hän uskoi yllätyshyökkäykseen.
Se kuulosti hyvältä.
Uskoin mahdollisuuksiimme- kunnes joku mokasi.
Joku laukaisi EMP:n ennen kuin olimme asemissa.
Viisi alusta tuhottiin heti.
Kun koneet pääsivät läpi,- seurasi teurastus.
Oliko se vahinko? Toimintahäiriö?
Kukaan ei tiedä.
Joku tietää.
Kuka?
Miten menee, Francis?
Äitini kutsui minua Francikseksi.
Tiedän.
Ja isäsi kutsui sinua kasvaimeksi.
Miksi isäsi kutsui sinua, Charlie?
Taisin unohtaa, hän ei ollut paikalla.
Onko pomoltasi poistettu kurkunpää?
Ei, soittaja työskentelee minulle.
Valehtelet minulle.
En varsinaisesti.
Mitä teit oikeille mikroprosessoreille, Frank?
Mikroprosessoreille? Ai niin.
Kuulin sen tarinan.
Pidätitte kiinalaisia hallituksen miehiä lampunkantojen takia.
En malta odottaa, että saan pyyhkiä tuon virneen kasvoiltasi.
Etkö mieluummin pyyhkisi persettäni?
Osa työstäni on sellaista, josta en pysty puhumaan.
Enkä voi antaa sinun vaarantaa- meneillään olevaa tutkintaa.
Tai elämääsi.
Oikeasti. On asioita, joista et halua tietää.
Sanoisit sitten niin.
Niin sanonkin.
Muuttomiehet saapuivat.
Haluatko yhä jäädä?
Haluan.
Niinkö?
Olen tulossa. Huonoin ajoitus ikinä.
Saan sinut vielä kiinni.
Jos voisit, olisit jo saanut.
Mutta haluatte ilmeisesti edetä omaan tahtiinne.
Anteeksi, joudun poistumaan tapaamiseen enkeleiden kanssa.
Ryöstitkö rahankuljetusauton? Maksoitko rahoilla makaroneille Providencessa?
Nyt ainakin maksan!
Mitä vittua teet?
Minun täytyi maksaa Costellolle, ettei hän luovuta minua FBI:lle- koska sitä hän tekee!
FBI? Mitä hittoa puhut FBI:stä?
Ei kai French ole tuolla?
Mitä hittoa sanoit FBI:stä?
Unohda, mitä sanoin, olen pilvessä.
Mitä ikinä tapahtuukaan noissa surkeissa,- rajoitetuissa aivoissasi, en aio vahingoittaa sinua.
Kerro vain, mitä juuri sanoit.
Unohda se, olen pilvessä!
Olen pilvessä! En ikinä sanoisi sitä, mitä luulit minun sanoneen.
Vittu!
Mitä hittoa sinä sanoit?
Miksi luulet, ettei häntä ikinä pidätetä?
Costello on FBI:n tiedonantaja!
Hän luovuttaa sinut!
Luulin, että menisin shokkiin.
Mutta ei! Hitto, että sattuu!
Hitto, että sattuu!
Hei, minä täällä.
Mitä teet täällä?
Tule tänne.
Tässä jäävettä.
Kiitos, kiitos.
Tuo on poikani, Patrick.
Opiskelee Notre Damessa.
Vaimoni on nukkumassa, mutta hän jätti illallista. Haluatko syödä?
Ei kiitos.
Tule syömään. Jutellaan keittiössä.
Haluatko kokaa?
Siinä sitä on.
Älä liiku, ennen kuin olet turta.
Tule sisään.
Pomo haluaa tietää oikean nimesi.
Henkilötunnuksesi ja tilinumerosi.
Ei minulla ole pankkitiliä.
Minäkin käytän vain käteistä.
Mitä hän tekee? Täyttää veroilmoituksia?
Täytä paperit.
Oikea nimesi ja tilinumerosi.
Sitten odotamme täällä.
Kusetatko?
En.
Laita paperit tähän.
En tiedä, miten "kansalainen" kirjoitetaan. Vitut väliä.
Ei noin, anna tänne.
Oletko vammainen?
Ei sitä noin kirjoiteta.
Oliko tämä vitsi? Katsokaa Billy, hän käski pysyä täällä.
En jää tänne ilman jäykkäkouristusrokotusta.
Mihin vittuun olet menossa?
En jää tänne!
Voit sanoa hänelle, että sanoin niin.
Hei.
Terve.
Kostea keli.
Tuota Tämä ei ole sopivaa On tämä. Et ole potilas.
Muutatko tänne vai pois täältä?
Vielä kolme viikkoa vuokra-aikaa jäljellä.
Se olen minä.
Tiedän.
Kadutko muuttoa?
En.
Täytyy valita. Pitää tehdä Päätös ja pitää pysyä valinnassaan. Täytyy Muuttaa poikaystävänsä luokse?
Niin, muuten se on Tiedän.
Pakko sanoa, että haavoittuvaisuutesi sekoittaa minut.
Onko se todellista?
Luulen niin.
Sinulla ei ole kissoja?
Ei.
Pidän siitä.
En ymmärrä.
Olemme varmoja, että Costellolla on ainakin yksi myyrä erikoistutkintayksikössä.
Niin.
Tutkit kaikki ja kenet vain.
Ei mikään unelmatyö poliisille.
Etsimme mahdollisia syyllisiä.
Sinulla on puhdas tausta, jotkut eivät luota sellaisiin.
Minä luotan.
Minullakin on puhdas tausta.
Kuinka häänne edistyvät?
Hyvin. Hän on lääkäri.
Sepä hienoa.
Naimisiinmeno on tärkeä askel.
Ihmiset tietävät, ettet ole homo.
Naimisissa oleva on vakaampi. Ihmiset ajattelevat, että ainakin joku kestää häntä.
Kun nainen näkee sormuksen, hän tietää heti, että sinulla on rahaa ja muna toimii.
Toimii kyllä. Liiankin hyvin.
Kiva kuulla.
Kiitos.
Ole tuhma Mikä sinua vaivaa?
Piditkö näkemästäsi?
Melkein ammuin sinut.
Ethän vain vähättele itseäsi?
Lopeta.
Toivottavasti sinusta ei tule sellaista itkupelleä, joka haluaa luovuttaa.
Et kai ole romahtamassa?
Minä en romahda.
Vielä tällainen paikka, jossa poliisit voisivat nähdä meidät.
Jos tämä on niin huono idea, miksi tulit?
Omistan paikan.
Sepä yllätys.
Sinut siirretään toisaalle.
Mistä tiedät sen?
Mihin he laittoivat sinut?
Frank, minun on löydettävä itseni.
Sinäpä sen sanoit.
Minun on löydettävä osastolle soluttautunut tyyppi.
Kun kaikki huolehtivat omista nahoistaan,- ja sinä etsit itseäsi, lyön vetoa, ettei kukaan löydä mitään.
Tiedän, mutta sinun on pidettävä matalaa profiilia.
Colin, se ei ole tyylini.
Hienoa, Frank, leiki sankaria.
Mitä hyötyä minusta on sinulle, jos et kuuntele minua?
Queenan on organisoitunut, hän on jakanut kaiken osiin.
Hän on viisas, tiedät sen.
Saan napattua rotan.
Minun on vain saatava tehdä se omalla tavallani, Frank.
Hyvä on.
Colin, toivottavasti ei tarvitse muistuttaa,- että jos et löydä sitä rottaa osastoltasi,- se en ole minä, joka siitä saa kärsiä.
Miksi sinun pitäisi muistuttaa siitä?
Olisinko lainkaan pätevä työssäni, jos en jo tietäisi sitä?
Frank, sinun on luotettava minuun.
Jos se vaatii valehtelua, niin olenhan melko hyvä siinä.
Ehkä siksi, koska pillun saaminen on ollut minulle aina niin helppoa,- en ole koskaan ymmärtänyt elokuvateatterissa virpomista.
Kuka tietää, mikä on helppoa?
Colin, tiedän, että hoidat asian.
Paska!
Hei, mitä teet?
Hei, Darlene.
Minulle riitti.
Hyvää yötä.
Haistan rotan.
Voihan perkele.
Onko sinulla tyttöystävää?
Ei. Onko sillä väliä?
Se vähän riippuu.
Varmaan jo tiedätkin,- että joukoissani on tiedonantaja.
Poliisi. Osavaltion vai Bostonin poliisi,- siitä en ole varma.
Voihan perse.
Oletko varma, ettei kyseessä ole FBI?
Kyseessä ei ole FBI.
Entinen vaimo tai tyttöystävä On typerää.
Ne ovat asioita, jotka tuhoavat uran.
Typerää? Minulla ei sitten ole sitä ongelmaa.
Ennen vanhaan tällaisessa tilanteessa olisin tappanut kaikki.
Kaikki alaiseni.
Frank Ajattelin tässä muita miehiäsi Hehän ovat kaikki murhaajia?
Mietin, voisinko minä murhata.
Ja tulin yhteen tulokseen: Mitä väliä sillä on?
Kunnianosoitus Kaikkivaltiaalle.
Juuri se on taka-ajatukseni Syytit minua kerran, ja hyväksyin sen.
Jos syytät minua toistamiseen, otan lopputilin.
Jos panet minut pelkäämään henkeni edestä,- ammun sinua saman tien kuin olisit kuka tahansa.
Onko sinulla jotain kysyttävää?
Kuule, olet 70-vuotias, Frank.
Joku miehistäsi aikoo tappaa sinut.
Ja mitä huumeiden salakuljetukseen tulee, mitä oikein teet?
Et tarvitse rahoja. Olet pelkkä kiusankappale, ja he nappaavat sinut.
En ole tarvinnut rahaa sen jälkeen,- kun vein Artchien lounasrahat kolmannella luokalla.
Totta puhuakseni en tarvitse pilluakaan enää,- mutta pidän siitä.
Yritän vain kertoa, että minulla on tämä rotta.
Ärsyttävä, vittumainen rotta.
Ja se herättää kysymyksiä.
Katsos, Billy, sinä olet uusi.
Tyttöystävä.
Mikset jäänyt baariin sinä iltana, kun sain tunnuksesi?
Sosiaaliturvatunnukset.
Kaikkien tunnukset.
Haluatko kysyä jotain suoraan?
Minä vastaan kyllä.
Frank, katso minua.
En ole rotta, onko selvä?
En ole se saatanan rotta!
Joten myönnät rotan olemassaolon.
Koska sanoit niin.
Perustan tekemiseni sen varaan, että osaat hommasi pirun hyvin.
Mitä sinä tekisit, William?
Kuinka monesta miehestä on tullut palveluksessasi katkera?
Mieti sitä. Et maksa paljoa.
Tämä on melkein talkootyötä.
Ainoa kysymys kuuluukin,- kuka luulee kykenevänsä hommiisi sinua paremmin?
Kukaan ei pysty minua parempaan.
Monien täytyi kuolla, että pääsin asemaani.
Haluatko olla minä?
Luultavasti kykenisin siihen.
Tiedän sen verran.
Mutta en haluan olla sinä, Frank.
En halua sitä.
Kruunua on raskasta kannatella.
Minä lähden. Muista hälytys.
Nähdään jouluna.
Hyvää yötä.
Tiedätkö, mikä minua kiehtoo ravintoloissa?
Ehkä ruoka?
Ruokailua seuratessa oppii paljon.
Vene saapuu pian Gloucesterista.
French kertoo yksityiskohdat.
Syö nyt jotain.
Kun käskemme sinua tekemään jotain, teet sen. Tajusitko?
Tajusin.
Anteeksi, unohdin savukkeeni.
Selvä, Francis.
Syö jotain.
Ongelmia?
Se, että komennan kaltaisiasi rottapaskoja.
Ilmoita minulle, kun kieltäydyt ylennyksestä.
Olisin tarpeeton, jos hoitaisit hommasi.
Vedä käteen.
Tarvitsen soluttautuneiden poliisien tiedot.
Ime munaa. Älä ota kirjaimellisesti, sillä en jakele ylennyksiä. - Kusipää.
Hei, ylikomisario.
Kappas kummaa. Itse sankari saapui.
Hieman vihamielistä porukkaa.
Mitä odotit?
Kaikki tietävät, että olet etsimässä Costellon rottaa.
Hekin haluavat etsiä vuodon.
Kuten sanoin, kaksi päivää sitten eräs miehistäni sai tietää, kuka rotta on.
Hän pääsi pakoon.
Todellako?
Näkikö hän tyypin?
Ei.
Mitään, mikä voisi auttaa meitä?
Ei.
Onko sinulla mitään yleisiä neuvoja minulle?
Costello ei kykene liiketoimiin ilman yhteyttä vuotajaan.
Joka on täällä silmiemme alla.
Costelloa seuraamalla löydät hänen rottansa.
Tutkit miehiäni.
Käyt läpi heidän pankkitilit, sairaus- ja puhelintiedot.
Älä odota, että he tarjoaisivat sinulle kaljan tai kutsuisivat kylään.
Haen sinulle kahvia.
Ellen olisi töissä poliisivoimissa,- voisin valmistua lakikoulusta vuodessa.
Ellen olisi poliisi.
Ajattelin toista kaupunkia.
Vai toista kaupunkia?
Aloittaisimme puhtaalta pöydältä.
Sinun ei tarvitse jäädä.
Jos emme selviä, sinun on häivyttävä.
Minä en kykene siihen.
Olen irlantilainen, vääryydet seuraavat minua hautaan saakka.
Toinen kaupunki voisi olla hyvä idea.
Tietenkin osaan huomata kytän.
Kuinka niin?
Jos hän ei kiinnitä meihin huomiota, hän on kyttä.
Näetkö tuon tyypin.
Hän ei kiinnitä huomiota meihin. Hän on kyttä.
Selvä.
Taisit tajuta.
Entä hän?
Kyttä.
Mitä kuuluu? Minkä rotuinen koira tuo on?
Hänenkin täytyy olla kyttä.
Taisi olla itse poliisipäällikkö.
Voit lähteä täältä.
Tänään on uusien ilta.
Luulin olevani mukana.
Muutin mieleni.
Pidä vapaailta.
Jimmy, tuo heidät.
Jotkut tietävät oikeat vastaukset, toiset taas eivät.
Oletko kyttä?
Mitä?
Et huomioinut meitä, olet kyttä.
Arvailemme, ketkä ovat kyttiä.
Useimmat hyvännäköiset naiset ovat.
Menen kotiin. Hän leikkii uusien kavereidensa kanssa.
Nähdään myöhemmin.
Hän liikuttelee jotain uusien kavereiden avulla.
Minne?
En osaa sanoa mitä ja minne.
Luultavasti harhautusyritys.
Jatkakaa seuraamista.
Minun täytyy tavata sinut tänään.
Ei, tänään.
Et kuullut mitään huumeista tai uusista kavereista?
Et mitään Gloucesterista?
En mitään.
Tieto olisi kyllä tullut korviini, jos siitä puhuttaisiin.
Se ei ole Billy.
Ei mitään mahdollisuutta.
Costelloa seuraamalla löydät hänen rottansa.
Täällä komisario Sullivan.
Haluan ylikomisario Queenanin jatkuvan seurannan alle. Alkaen heti.
Hyvä. Kiitos.
Voinko kysyä jotain, komisario?
Miksi hitossa- seuraamme ylikomisario Queenania?
Tutustuaksemme katolisten elämään?
Minun on seurattava jokaista johtolankaa, vaikka se olisi epätodennäköinen,- vaikka se tuottaisi tuskaa hiton herkälle luonteellesi.
Kuka sanoi minulla olevan herkkä luonne?
En vain pidä siitä, se ei tunnu oikealta.
Minulla on syytä uskoa Queenanin olevan Costellon rotta.
Seuraa häntä äläkä paljastu.
Komisario, kohde on tulossa ulos.
Missä olet?
Katso vaunun etuosaan.
Näitkö minut?
Näin kyllä.
Varjostetaanko sinua mahdollisesti?
Ei!
Koska luulin Billy, minua ei varjostettu.
Jää seuraavalla pois, eteläinen asema.
Odota siellä 10 minuuttia.
Eteläinen asema, odota 10 minuuttia.
Hän meni rakennukseen rannan tuntumassa, 344 Washington.
Saitko? 344 Washington.
Hän meni ylimpään kerrokseen.
Rakennus on tyhjillään.
Asukkaita ei ole.
Hän odottaa huumelastia, en tiedä minne.
Hän alkaa olla pelottava, ylikomisario.
Mitä tarkoitat?
Näin hänet kädet veressä.
Hän menettää järkensä.
En tiedä, mitä me täällä teemme.
Hän ei kerro meille rivimiehille asioita. Usko kun sanon,- ennemmin tai myöhemmin hänelle valkenee kuka olen ja hän tappaa minut.
Tiedän, että hän tappaa minut.
Hyvä on, hyvä on.
Taisimme saada hänet. Uskon Queenanin tapaavan häntä juuri tällä hetkellä.
Hyvä on, kuuntele! Olen pahoillani vaikeuksistasi, tarkoitan sitä.
Hoidan sinut kuiville. Se ei onnistu yhdessä yössä, mutta lupaan hoitaa asian.
Hae paku, lähdemme liikkeelle.
Vaativa homma.
Entä FBI?
He ovat siipirikkoja.
Että mitä?
He ovat kusessa!
Billy, missä hitossa olet ollut? Olemme tavoitelleet sinua. Löysimme sen rotan.
Otamme sen hengiltä. Osoite on 340 Washington, saitko ylös?
Selvä, nähdään siellä.
Mitä? - Sinua seurattiin.
Kuka seurasi? Mahdotonta!
Costellon tyyppi.
Nyt yksi poliiseihin soluttautunut on antanut vihjeen. Mennään!
Ala tulla!
Mitä hittoa nyt on tekeillä?
Helvetti, Queenan taitaa tavata heidät kaikki.
Hänen on oltava hakemamme tyyppi.
Liian myöhäistä, mennään takaisin ylös.
Sinun on häivyttävä.
Mene paloportaita.
Entä sinä? - Pärjään kyllä, mutta jos paljastut, en voi suojella sinua.
Löytyykö tulta?
Missä pojusi on?
Hän opiskelee Notre Damessa.
Missä se hiton pojusi on?
Mikä vittu se oli? Näittekö sen?
Komisario, jotain tippui rakennuksesta.
Mitä helvettiä?
Miten niin jotain tippui rakennuksesta?
Toistakaa tuo edellinen Jotain tippui katolta.
Se oli hitto ruumis!
Emme saa näköyhteyttä.
Haluatko meidän nousevan autosta?
Meidän on jalkauduttava, jos haluat saada selvyyden tästä.
Missä vitussa olit?
Mitä hittoa tapahtui?
Olet myöhässä! Mene pakuun.
Miten niin jotain tippui katolta?
Mitä helvettiä? Tulin tapaamaan teitä.
Mene pakettiautoon!
En tiedä, mutta täällä on neljä miestä aivan edessämme.
Haluatko meidän toimivan?
Ei, älkää toimiko! Pysykää autossa!
Tarvitsen tietoja. Mitä tippui katolta?
Älkää toimiko.
Hitot tästä!
Fitzy, mene pakettiautoon!
Saatanan pakettiautoon!
Mennään, liikettä!
Meitä ammutaan! Poliisi haavoittunut!
Toistan, poliisi haavoittunut!
Poliisia ammuttu, lähettäkää vahvistuksia!
Tiedätkö, miksi Queenan meni siihen rakennukseen?
En.
Parempi kysymys olisi,- miksi miehesi seurasivat häntä?
Käskin sisäistä tutkintaa seuraamaan Queenania.
Miksi?
Se kuuluu sisäiselle tutkinnalle.
Hiton paskiainen!
Ottakaa rauhallisesti!
Päästäkää hänet irti.
Ei minun tarvitse selitellä kenellekään!
Voin tutkia ketä vittua haluan!
En välitä hittoakaan, mitä mieltä olet.
Ylikomisario, minulla on syytä uskoa, että Queenanin oma soluttautuja tappoi hänet.
Se on vale!
Hänellä on tietoa- salatuissa tiedostoissa, kuten oli Queenanillakin.
Tarvitsen pääsyn niihin tiedostoihin.
Unohdin salasanan,- mutta jos tulet kanssani autotalliin, annan sen mielelläni.
Tuo on valhe!
Kukaan ei kutsu minua valehtelijaksi!
Turpa kiinni! Teknikot saavat aukaista ne tiedostot. Dignam ottaa virkavapaata.
Että mitä?
Queenan on kuollut, minä olen nyt pomosi.
En välitä hittoakaan, ennemmin annan eropaperini.
Kyllä maailmaan baarimikkoja mahtuu!
Kaksi viikkoa palkallista.
Hyvä!
Vitun kusipää.
Painu vittuun!
Tarvitsen ne koodit.
Ei. Sinä haluat ne koodit.
Missä vitussa olit?
Pomo käski mennä kotiin.
Ehkä käski, ehkä ei, mutta et ollut kotona.
Joten missä olit?
Olin kaupassa, jossa ei ollut kenttää.
Kun sain kenttää, sain puhelun.
Mitä oikein haluat? Olinko siellä vai en?
Billy.
Niin?
Tiedätkö, mitä ajattelin tänään?
Mitä?
Se, joka ei ilmesty paikalle, on rotta.
Niin?
Et ole koskaan ollut myöhässä.
Kun soitin sinulle,- tein virheen. Annoin sinulle väärän osoitteen,- mutta tulit silti oikeaan paikkaan. Etkö vain?
Kerro, miksi en kertonut kenellekään.
Kerro minulle!
Se poliisi oli kova.
Se oli välttämätöntä.
Hän on kuollut. Menen kotiin.
Miehiesi ei olisi pitänyt tehdä sitä.
Yhden oli kuoltava. Yleensä se on toinen.
Mutta ei Queenanin. Nyt en pääse käsiksi tietoihin. Tapoit miehen, jolla oli tiedot!
Nyt Dignam on mennyttä. Hän erosi.
Minua ei kiinnosta paskaakaan Dignam.
Hän jätti eropaperinsa.
En tiedä, missä hän on.
Älä hermostu, Colin.
Se irkku on niin pihkassa minuun, että jos vähän raotan persettäni, hän ryömii sinne.
Raotetaan nyt hieman.
Hyvä on.
Älä huolehdi. Pidän siitä huolta.
Kulta, saat minut kovaksi.
Oletko varma, että se olen minä?
Eivät ne puheet perseen raottamisesta ja sinne ryömimisestä?
Varo sanojasi.
Varo itse.
Anna kun hoitelen sinut.
Yritin soittaa sinulle muutaman kerran.
Tiedän.
En voi olla ystäväsi.
Olen pahoillani.
Tiedän.
Niin?
Soitit tähän numeroon kuolleen miehen puhelimella.
Kuka sinä olet?
Se olet siis sinä.
Onneksi olet kunnossa.
Olimme hyvin huolissamme.
Kuka sinä olet?
Komisario Sullivan.
Johdan Queenanin yksikköä tästä lähtien.
Anna minun puhua Dignamille varmistaakseni sen.
Komisario Dignam on virkavapaalla.
Hän on todella järkyttynyt.
Olemme kaikki järkyttyneitä. Luulen, että olisi parasta, jos tulisit tänne.
Tarvitsemme sinua täällä.
Voitko tulla tänne?
Tavataan Poliisi on vahvistanut, että eilen iltapäivällä suolta löydetty vainaja- on Timothy Delahunt, peitetehtävissä toiminut poliisi Bostonista.
Tämä on kuvattu eilen, kun ruumis löydettiin suolta.
Poliisi etsii parhaillaan tapauksen tekijöitä ja motiiveja.
En voi uskoa sitä.
Mitä sinä et voi uskoa?
Raahasin koko yön sitä pirulaista sinne.
Miten he löysivät hänet noin nopeasti?
Joku oli kävelyttämässä koiraansa mudassa?
Minkä kokoinen koira se oikein oli?
Sen täytyi olla pirun iso.
Tuhlasin koko yön siihen.
Olen häkeltynyt.
En silti usko hänen olleen poliisi.
Poliisit sanovat hänen olleen poliisi,- jotten enää etsisi poliisia.
Fitzy, kun käsken heittää ruumiin suohon,- sinä heität sen suohon!
Et jonnekin, mihin joku pässi menee joka torstai- suihinoton toivossa!
Älä naura!
Tämä ei ole mitään tosi-tv:tä!
Mennään.
Mitä?
Sinua varjostetaan. Kaksi autoa.
Tästä lähtien he eivät ole enää niin varovaisia.
Hankkiudu siis heistä eroon.
Sinun ei tarvitse mennä sinne itse.
Hankkiudu eroon niistä vitun varjostajista!
Hyvä on.
Vitun rotat. Ottavat voimille.
Francis, tämä on rottien maa.
Lopettakaa. Käskekää heidät pois Costellon perästä. Varjostaminen ei ole tarpeen.
Mitä hittoa sinä puhut?
Sain tiedon soluttautujalta.
Costello tietää, että häntä seurataan.
Annetaan soluttautujan hoitaa homma.
Kenen?
Queenanin miehen. Hän soitti minulle- Queenanin kuoltua. Olen nyt johdossa.
Sinä? Sinä annat ohjakset minulle.
Tiedän Costellon määränpään.
Tiedätkö, minne hän on menossa?
Kyllä, ja mitä hän aikoo tehdä.
Joten hankkiudu eroon varjostajista ja aseta erikoisjoukot valmiuteen.
Nappaamme sen kusipään tänään.
Mennään.
Kaikki yksiköt, vetäytykää.
Se on varasto Sheffieldissä. Hänellä täytyy olla siellä kontti tai rekka. Mene, mene.
Lastatkaa ne.
Frank. Mistä tiedät, ettei sinua varjostettu?
Etkö sinä vittu ollut autossa?
Entä jos he laittoivat uudet tilalle?
Lastatkaa!
Mennään!
Mitä te oikein odotatte?
Frank haluaa minun tarkistavan takaa, mene vain.
Tulekin sitten takaisin.
Paskiaiset.
Kusipäät!
Huoranpenikat!
Peruuta!
Minua ammuttiin.
Antaa tulla, paskiaiset!
Vitut.
Kuinka vitussa tämä tapahtui?
Oletko FBI:n tiedonantaja?
Ei helvetissä!
Kasva aikuiseksi.
Totta kai puhun FBI:lle.
Tietävätkö he minusta?
En ilmianna ketään, joka ei ole jäämässä kiinni muutenkin.
Kukaan ei tiedä mitään.
Frank.
Tietävätkö he minusta?
Minä tiedän sinusta, Colin.
Tiedät, etten koskaan ilmianna sinua.
Olet kuin Kuin poika?
Sinulle? Siitäkö tässä on kyse?
Kaikki se murhaaminen ja nussiminen,- mutta ei poikia.
Vitun kusipäävasikka!
Frank.
Niin?
Kuka siellä?
Gwen Missä helvetissä Frank on?
Frank ammuttiin.
Gwen, menetimme Frankin.
Sain hänet! Costello on täällä!
Sinulle.
Kiitos.
Ei, kiitos sinulle.
Hän on odottanut sinua täällä pitkään.
Miten löysit hänet ilman tietoja?
Soittajan tunnistuksella Queenanin puhelimesta.
Tunnetko tuon tyypin?
Tunnen. Olimme luokkatovereita opistossa.
Mukava nähdä sinua.
Colin Sullivan, puhuimme puhelimessa.
Kuinka kauan olit peitehommissa?
Kauan.
Helvetin kauan.
Niin.
En osaa kuvailla, kuinka suuressa Haluan sinun vain tietävän, että suosittelen sinulle ansiomitalia.
Niinkö?
Niin.
Sehän on täällä kuin jokin kultainen tähti?
Se on suurin kunnia, mitä saamme.
Tahdon vain henkilöllisyyteni takaisin. Siinä kaikki.
Haluat siis takaisin poliisiksi?
En. Poliisina olo ei ole henkilöllisyys.
Tahdon henkilöllisyyteni takaisin.
Tarkista tietokoneesi.
Pyydän anteeksi käytöstäni.
Ainoa kontaktini puolen vuoden ajan on ollut poliisipsykiatri.
Kuinka se sujuu?
Onko siitä apua?
Mitä aiot tehdä Costellon rotan suhteen?
Aion löytää sen mulkun.
Löydän ja pidätän hänet.
Hyvä.
Jos voit auttaa jotenkin Mainitsiko Frank koskaan ketään, johon hän oli yhteydessä? Mikä tahansa auttaisi.
Minulle riittää poliisina olo.
Tahdon vain rahani ja mennä kotiin.
Selvä, se olisi parasta kaikkien kannalta.
En vain pääse käsiksi tietoihisi- ilman salasanaasi.
Se on nimeni. William Costigan Junior.
He antoivat sen minulle siltä varalta, että tekojani pitäisi selitellä sinun kaltaisellesi.
Sinun nimesi. Selvä.
Mitä vielä. Järkeenkäypää.
Kuule, Billy.
Minun pitää tehdä tämä toisessa huoneessa.
Tämä tietokone on aivan sekaisin.
Anna kaksi minuuttia.
Pääset täältä hetkessä.
Selvä, kaikki täsmää.
Haetaan palkkasi.
Minä tiedän.
Minä tiedän. En ole täällä sen vuoksi.
Minun on annettava sinulle jotain.
Jotain, jonka tahdon sinun pitävän.
Onko selvä?
Mikä se on?
Tämä on sinulle. Ainoastaan sinulle.
Avaat tämän, jos minulle sattuu jotain, tai jos soitan sinulle ja käsken avata sen.
Olet ainoa ihminen, johon voin luottaa.
Pyydän.
Selvä.
Anteeksi, että ilmaannuin tänne näin.
Ei vain ole ketään muuta, jolle antaisin sen.
Ei ole ketään muuta.
Olen todella pahoillani.
Billy, minä Mitä sitten haluatkaan sanoa, mieti sitä todella tarkkaan.
Kerro kahden viikon päästä, jos vielä haluat.
Näin unta, että olin kuollut.
Kuolema on rankkaa.
Elämä on paljon helpompaa.
Mikä tämä on?
Avaa se.
Oikeastiko?
Kyllä.
Ihan oikeasti?
No kyllä.
Ja he sanoivat, että tämä pikku tappi on penis.
Se on poika.
Niin, yleensä toinen tulee perässä.
Voitkohan sinä vielä Toivottavasti ei tarvitse muistuttaa, että jollet löydä tätä rottaa osastoltasi,- se en ole minä, joka siitä maksaa.
Miksi sinun pitäisi muistuttaa siitä?
Olisinko lainkaan pätevä työssäni,- ellen jo tietäisi sitä? Frank, sinun on luotettava minuun.
Pystyn nappaamaan rotan. Anna vain minun tehdä se omalla tavallani.
Annat vain minun tehdä sen, mitä teen.
Jos se vaatii valehtelua, niin olenhan melko hyvä siinä.
Mitä nyt?
Joukossamme on poliisi.
Minullakin on sellainen tunne.
Hän on yksi teistä.
Oletko nähnyt mitään?
Frank, en pääse käsiksi Queenanin peitetehtävätiedostoihin.
Hän ja Dignam johtavat vasikoita. Teen parh Tiedätkö mitä? Minä luulin olevani se, joka valehtelee.
Voin selittää tuon!
Costello nauhoitti kaiken. Hän laittoi kaikki nauhat pieneen laatikkoon- ja säilytti niitä asianajajallaan.
Se oli hänen vakuutuksensa.
Hänen asianajajansa tuli luokseni.
Mieti sitä, saatanan rotta.
Costello luotti minuun enemmän kuin kehenkään muuhun.
Oliko äänenlaatu tarpeeksi hyvä?
Olin nimittäin hieman huolissani.
Mitä haluat?
Sanoinhan, että henkilöllisyyteni takaisin,- senkin kaksinaamainen hinttari.
Missä olet?
Kello kolme.
Queenanin kuolinpaikalla.
Pidä kännykkäsi päällä.
Avaa ovi.
Avaa. Mehän puhuimme jo tästä!
Tämä on työtäni!
Seis! Nosta kädet ilmaan!
Laske se vitun ase!
Tulin puhumaan sinulle järkeä.
Kädet!
Käyttäydy nyt ammattimaisesti.
Saan hankittua rahasi Mitä sanoit?
Saan hankittua rahasi!
Et tullut puhumaan, vaan tullaksesi pidätetyksi.
Mitä niillä vitun nauhoillasi on?
Costello oli minun vasikkani!
Minäkö rotta? Haista vittu!
Todista se! Hän työskenteli minulle!
Turpa kiinni. Nouse ylös!
Onko tämä jokin kansalaispidätys?
Ota poskeen! Vain toinen meistä on poliisi, Billy. Ymmärrätkö sen?
Kukaan ei tiedä, kuka olet!
Pidä turpasi kiinni!
Olen Massachussettsin osavaltion poliisin komisario! Kuka vittu sinä olet?
Poistin olemassaolosi!
Poistit, vai?
Ammu vain poliisi, einstein.
Katso, mitä tapahtuu.
Tämä luoti menisi suoraan pääsi läpi!
Katso, mitä tapahtuu!
Jotta saisit paraatisi?
Säkkipillit ja muuta paskaa? Haista vittu!
Pidätän sinut!
Se on tyhmintä, mitä voit tehdä.
Pidä turpasi kiinni!
Ei kiinnosta vittuakaan, ovatko syytteet pitäviä. Pidätän sinut silti.
Nouse ylös.
Pudota aseesi ja siirry pois komisario Sullivanin luota!
Soitin sinulle ihan tarkoituksella.
Tiedät, kuka olen. En aio ampua.
Käskin sinun tavata minut alakerrassa.
Apua, auta!
Laske aseesi alas ja siirry pois komisario Sullivanin luota!
Missä Dignam on! Käskin tuoda hänet!
Voisitko ampua tämän mulkun?
Laske aseesi, niin keskustellaan!
Hän on Costellon rotta! Onko selvä?
Minulla on laatikoittain nauhoja, todisteita ja muita asiakirjoja, jotka todistavat sen!
Ehkä onkin. Mutta nyt haluan sinun laskevan aseesi!
Sanoinhan, että minulla on todisteita, jotka yhdistävät tämän mulkun Costelloon.
Ammu nyt tämä mulkku!
Tiedät, kuka minä olen.
Vien hänet Vien hänet nyt alakertaan!
Tiedät, kuka olen.
Turpa kiinni.
En malta odottaa, kuinka selität tämän valamiehille, senkin kullinimijä.
Tästä tulee hauskaa.
Vittu, senkun tapat minut.
Niin minä tapankin.
Luulitko olevasi hänen ainoa rottansa?
Costello aikoi myydä meidät FBI:lle.
Nyt olemme kaksin. Ymmärrätkö?
Meidän on huolehdittava toisistamme. Ymmärrätkö?
Anna se minulle.
Aioin nujertaa konstaapeli Barriganin.
Siinä vaiheessa hän aikoi ampua minut.
Onnistuin ampumaan yhden laukauksen, joka osui häntä päähän.
Siinä vaiheessa tarkistin molempien konstaapelien elintoiminnot ja- huomasin heidän menehtyneen.
Haluan vain ilmoittaa pöytäkirjaan,- että ehdotan William Costiganille ansiomitalia.
Herra, anna hänelle iankaikkinen lepo, ja ikuinen valo häntä valaiskoon.
Levätköön hän rauhassa. Aamen.
Levätkööt hänen ja muiden uskovien sielut rauhassa- Jumalan laupeuden tähden. Aamen.
Huomio, katse vasempaan päin!
Valmistautukaa laukaisemaan!
Laukaiskaa!
Huomio, katse oikeaan päin!
Ootko sä hullu? Ainakin sata tyyppiä näki meidät sen perässä.
Chico, onko joku joskus syyttänyt mua täyspäiseksi?
Mehän mennään. OK? Ala tulla.
Voi Jeesus!
Onko näkynyt mitään?
Sitä samaa kuin aina.
Kauppa onnistuu.
Pidä tilanne hallinnassa.
Pidetään, Hatcher.
Onko varma, että kaikki on OK?
Kaikki OK. Rauhassa vaan.
Hyvä. Antaa mennä.
Seuraavalla kerralla esittelet mut Salazarille, onko selvä?
Tapahtuu. Varmasti.
Täältä tullaan.
Pilkulleen ajoissa.
Katsokaas, kerroinhan.
Tämä mies on ollut hyvä asiakas.
Toitko tuohta?
Tietysti. Tässä sitä olisi.
Puolet.
Kannattiko edes tulla?
Bisnes kannattaa aina.
Ellei kelpaa, voidaan häipyäkin.
Tiedätkö mitä?
Mä oon ollu mukana kauan.
Tiedäks miks? Koska mä varon.
Koskaan ei voi varoa liikaa, vai?
Varovainen sopii minulle, amigo. Varovaisuus ei tapa ketään.
Onko näin?
Tyhmyys.
Tyhmyys tappaa.
OK, mennään asiaan.
Hyvä. Hoidetaan siis hommat.
Miten menee?
Päällikkö!
Tiedätsä, tässä maassa kytät on ihanii.
Ja kun kytästä on tehty selvää, se on niinku järkyn tärkee juttu.
Jenkkikyttä on niinku taivaan lahja.
Mun kaveri tässä auttaa sua avautumaan vähäsen- et sä voit sitte kertoo missä loput rahat on.
Ei sitä ole enempää.
Täytyy olla lisää rahaa.
Hatcher, painutaan helvettiin täältä!
Suojaa!
Reitti selvä!
Mennään!
Aika ottaa pitkät, Hatch.
Tiesin, että ainoa oikeus olisi- se, jonka minä loin- eikä se ollut aina lain mukainen.
Isä... Tapoin juuri naisen.
Olen valehdellut, harrastanut seksiä vasikoiden kanssa- käyttänyt huumeita, väärentänyt todisteita.
Mitä tahansa, että saisin roistot.
Ja sitten yhtäkkiä tajusin.
Minä olikin se, jota eniten halveksin.
Onko sinulla perhettä?
On, Isä.
Mene heidän luokseen, pois.
Yritä löytää hyvyys itsestäsi.
Päästä se ihminen takaisin.
Mitä varten eläkkeelle, Hatcher?
Tämä elämä on ainoa, mitä sinulla on.
Bennett soittaa langat kuumana joka päivä.
Presidentti jauhaa televisiossa lupailemassa mitä tahansa.
Et sinä nyt voi noin vain jättää tätä soppaa. Et nyt.
Et vain voi.
Mun mitta on täysi.
Hei, John Et sinä voinut tehdä yhtään mitään pelastaaksesi Chicon.
Sitä sattuu, kun ollaan syvällä jutussa. Tiedät kyllä. Ota lomaa.
Palkallista.
Kuukausi. Vaikka kaksi.
On sinulla ennenkin ollut kausia.
Tarvitsemme sinua, John. OK?
Pete, ei meidän puuhista ole ollut paskaakaan hyötyä, tiedät kyllä.
Kuka siellä?
John-eno.
Et sinä ole eno.
Minun enoni asuu kaukana.
Olen minä enosi.
Ja sinusta on tullut iso tyttö.
Oletko allerginen kissoille?
En.
OK. Voit tulla sisään.
Tracey, tulehan taka Johnny?
Johnny! Uskomatonta.
Mitäs pikkusiskolle?
Pojat, tervehtikää John-enoa.
Kukas tämä on?
Tässä on Ricky.
Ricky, mitäs kuuluu? Näytät hienolta.
Näytät hyvältä. Kaikki kunnossa?
Joo. Kaikki hienosti.
Miten menee?
Mukavasti. Tervetuloa kotiin.
Missä olet ollut?
Täällä odottelemassa, että tulisit.
Olet kotona!
Anna minun katsoa sinua.
Näytät hyvältä.
Näytät hienolta. Ihan kuin Melissa.
20 vuotta nuorempi.
Kiitos. Otan vastaan kohteliaisuudet komeilta miehiltä. Kaikki kunnossa?
Kuulostit kummalta puhelimessa.
Ei se ollut mitään. Vähän väsymystä.
Tulit oikeaan paikkaan lepäämään.
Makeeta!
Tuntuuks' hyvältä?
Meillä on lisää samaa kamaa, tajuutsä.
Ei huolta mistään. Nauti vaan.
Uusinta! Vielä kerran!
Harris, ei tuu mitään!
Just ja just 10 metriä kentällä ei kelpaa! Takaisin rinkiin!
Antaa tulla! Vauhtia!
Valmentaja! Tahtoo mukaan!
Ota mukaan.
No voi perhana.
Harmeja.
Niitä juuri.
Luulin, että sut ammuttiin Bangkokissa.
Joo, olin Bangkokissa. Paikan päällä.
Paitsi ettei mua ammuttu, jos sulle sopii niin.
Piru vie, sopii kyllä!
Valmentaja, valmista!
Tuun kohta takaisin. Näyttäkää peliä!
Jos toi on hyvä, niin koitas vähän tätä näin.
Vie suoraan taivaaseen.
Tulee pehmee olo.
Onks se crackiä?
Sitä just, kaveri. Aitoo kamaa.
Mistä jauhetaan uutisissa.
Outoo- miksi aina heitetään soopaa jutuist' jotka tekee tyypit onnellisiks'.
Mut tätä sä et haluu.
Liian kovaa kamaa.
Neidit, panee ne haluun miestä koko ajan, tiedätsä.
Anna kokeilla.
Ilman muuta, kaunokainen.
Anna mennä. Huulille vie. Valmista?
Tauko!
Neljä kierrosta ja suihkuun!
Olit niin kauan poissa että munkin avio-onni ehti alkaa ja loppua.
Millaista oli?
Kamputseassa oli hauskempaa.
Mustahan on kiva jakaa omaisuuttani. Tulee kevyt olo.
Varmaan köyhä kans.
Köyhäkin.
Anna olla. Mennään.
Autoon siitä. Mene nyt sisään.
Tito Barco, kiitos tästä kunnioituksen osoituksesta.
Ylös vain.
Tsekkaa, onks se puhdas.
Hienoo.
Tee parhaas, mies.
Oot tosi koomikko, mies.
Oota täällä pomoa.
Eteenpäin.
Tuut mun maille.
Mitä luulisit mun tekevän?
Kadut lainehtii verestä, eikä kukaan rikastu.
Meitä ei edes huomata.
Me sovitaan joukkoon. Sulaudutaan.
Mut te... te marssitte lähiöihin rasta-armeijanne kanssa- ja lööpit kirkuu.
DEA tunkee veistä kurkulle vielä kauan vaikka te häviätte.
Kaikki haluu taivaaseen- mut kukaan ei haluu kuolla.
Pelottaako?
Näin se kato menee.
Sä teet töitä mulle nyt.
Sä... heität keikkaa.
Sä... oot orja.
Multa saat crackin ja jauhot.
Entä jako?
20 prosenttia- sulle.
Anna vähän aikaa harkita tätä tarjousta.
Vastaus tulee ennemmin kuin arvaat.
Mä ootan- ja vahdin.
Meitsi näkee kaiken.
Meitsi on kato kaikkialla.
Santeron mukaan sinulla on suurin ja pelottavin voima- ja sinä voit auttaa.
Tämä mies ei ole vain Abakua-leopardimies.
Tämä mies käyttää henkien voimia- pahoihin tekoihin.
Autatko... autatko sinä minua?
Toivottavasti tapaamme vielä.
Hyvältä näyttää.
Kiva olla täällä.
Joukkue näyttää kovalta.
No, voi näyttää nyt. Viime vuonna yksi parhaista kuoli kokaiiniin.
Oli sekin aika, että eniten huoletti se, että ne panee jonkun paksuksi.
Oi niitä aikoja.
Tää paikka näyttää tutulta.
Eikös täällä ollut rumia tarjoilijoita?
Hoitsu! Hätätila!
Soita lekurille!
Kuule, anna yksi pitkä, ja tälle tuplana.
Ei tipu tuplia eka kerralla.
Mulle on kerrottu toista.
Tässä on kaverini Hatch.
Terve, Hatch.
Mennään sisään.
Hormonit hyrrää.
Niitä riittää.
Yksi paikallisista taitaa käydä vähän kauppaa. Hankkii lisätienestiä.
Anna olla, mies. Anna olla.
Se ostaa kamaa jamaikalaisilta- ja myy kavereilleen.
Tän takia on tullut kierreltyä.
Muutkin kuin jamaikalaiset on mukana.
Tuo on sama kuin koululla tänään.
Joka kerta, kun jotain tapahtuu, tuo on paikalla. Siellä se on.
Viime kuussa kuoli 13-vuotias veljenpoika- noiden ylläpitämässä crackluolassa.
Se oli viimeinen niitti.
Kurja juttu.
Mulle alkaa riittää.
Nyt näyttää siltä, että ne tulee tänne.
Joskus mä vielä teen jotain.
Annas mun kertoo yks juttu.
Et sä sille voi tehdä yhtään mitään etkä olis koskaan voinutkaan, tajuutko?
Täytyyhän omia puolustaa, vai ootko sä niin hajalla, ettet tajua sitä enää?
En. Tajuan mä sen.
Verta ja tulta!
Mene!
Ulos! Ulos!
Tulkaa joku! Soittakaa ambulanssi!
Hei, mies! Joku niinku kuoli tänään!
Mitä pirua?
Et oo tuttu, mut lupaan, et oot niinku kuollu!
Ei olis mitään uutta kerrottavaa?
Tehkää tilaa. No niin, mennään.
Tyhjentäkää alue.
Oot kuollu, kamu!
Kuuluuko? Kuollu!
Tervetuloa kotiin.
Onko hän epäilty, herra Hatcher?
Jep, eka tyyppi noista tuolla.
Varokaa, perääntykää.
Pysykää aitojen takana.
Los Angelesin, New Yorkin ja Washingtonin lailla- Amerikan pikkukaupunkienkin kadut värjäytyvät verestä- kun jengiammuskelussa Lincoln Heightsissa kuoli neljä ihmistä tänään.
Vaikka vain yhtä prosenttia jamaikalaisista asukkaista epäillään- heidän jenginsä, posset, ovat nyt Amerikan huumemarkkinoiden johdossa- kaupaten huumeita 20 osavaltiossa 10000 jäsenen voimin.
Oikeusministeriön mukaan he ovat yhtä kurinalaisia kuin väkivaltaisiakin.
Kidutus ja silpominen ovat ominaista posseille- ja mieluisinta on ampua viholliset julkisesti.
Arvioiden mukaan he ovat syyllisiä 1400 murhaan viime 3,5 vuoden aikana.
Dale Harimoto, WXTV, Chicago.
Pysykää loitolla. Tarkkana.
Sheriffi O'Dwyer.
Minä olen sheriffi O'Dwyer. Entä te?
Roselli. FBI, erikoisjoukoista.
Me otamme jutun haltuun.
Millä luvalla?
Yhdysvaltojen Hallintosäädös, pykälä 18/111.
Menkää ottamaan lausunnot.
Pitäkää uteliaat loitolla.
Voitte mennä, sheriffi.
Roselli, tätä en unohda.
Yksikin virhe, ja minä itse tulen kirjoittamaan teille sakot.
Hatcher! Jessus sentään!
Mitä pirua sinä täällä teet?
Ajattelin käydä äitiä tapaamassa.
Olen eläkeläinen nykyään.
Eläkkeellä? Kuulostaa mukavalta.
Mitä pirua täällä tapahtui?
Miltä näyttäisi?
Ammuskelua, kolumbialaisia Mitä haluaisit kuulla?
Varmaan Tito Barcon porukkaa.
Mitä Tito Barco tekee täällä?
Häviää. Porukka hajoaa, Hatcher.
Jamaikalaisilla on homma hallussa. Niillä on enemmän aseita, enemmän munaa.
Jimmy Fingers antaa niille kaiken.
Jimmy Fingers entinen peluri Atlantic Citystä.
Helppo nakki.
Nappaat hänet, siinä se.
Etkö auttaisi meitä tässä jutussa?
Olen ulkona.
Älä viitsi, Hatcher. Se on verissä.
Jos se on verissä, otan verensiirron.
Komisario, olisko hetki aikaa? Proffa löysi jotain mielenkiintoista.
Charles, miten menee?
Ollaan yhteyksissä, Hatcher.
Seinässä on Abakuan merkki.
Ainako tätä voodoosoopaa?
Professori, onko tää merkki teidän mielestä voodoosoopaa?
Ei. Näitä on nähty New Yorkissa, Los Angelesissa ja nyt täällä.
Sal, tää ei oo soopaa, hei. Noi on tehny mies, jonka nimi on Screwface.
Tiedätsä mitä se meinaa, kun miestä kutsutaan sillä nimellä?
En.
Toivottavasti et joudu tietäänkään.
Kukas hän on?
John Hatcher. Hän oli ennen DEA:n miehiä.
Tehtiin yhdessä hommia joskus ennen.
Tunnen miehen. Tuleeko mukaan?
Ei. Luulee olevansa eläkkeellä.
Näyttää ihan toimivalta minusta.
Mulla on sulle viesti- Titolta.
Tapaat sen helvetissä.
Pääsitsä pois?
Ei mua kalterit pidä- kun Jimmy Fingers on tukijoukoissa. - Samoin.
Jimmy Fingers.
Kiitokset sulle veljen saamisesta ulos. Samoin?
Vartija tiesi, et se aiko karata, joten aattelin antaa vähän ekstraa.
Apina, bisneksen aika.
Hoidetaan homma.
Tuu tänne.
Ei, mies. Musta meidän täytyy edetä yksi askel kerrallaan.
Ei kukaan. Tajuutsä mitä mä sanon?
Ei mitään läppää, hemmot.
Joo, mies. Joo. Oota. Oota.
Kuulolla, näättekste?
Meidän haltija, tietäjä, on täällä.
Rastat, Apina on meidän kanssa taas. Eiks oo hyvä?
Ja taika on joka puolella.
Soturit... Valloittajat!
Kunniaa. Ylin on tehny mut ja mä oon sen väline.
Mulla on sen sauva, joka voittaa.
Eikä kukaan täällä pelkää!
Jotka toivoo mulle pahaa joutukoon turmioon ja hätään- kirottuja olkoon ne!
Jos joku rikkoo teitä vastaan- kärsiköön siitä tuhatkertaisesti!
Ketä te pelkäätte?
Häntä... vai mua?
Älköön ykskään mies täällä harhaudu mun opastuksesta!
Nuo kadut tuolla ulkona kuuluu nyt teille!
Ottakaa ne.
Ottakaa ne.
Ottakaa ne!
Ei mene mun päähän vieläkään.
Ellet näe, mitä täällä tapahtuu- olet joko sokea tai et halua nähdä.
Ehkä olen nähnyt tarpeeksi.
Ehkä maailma ei halua muuttua.
Älä nyt, katos, muuttuuhan asiat.
Ajattele isoa patoa, jossa on vuoto.
Sen voi tukkia sormella.
Sitten siinä on lisää reikiä. Niitä voi tukkia sormilla, varpailla, kielelläkin.
Mutta aina vesi vain purskahtelee.
Niin se vaan on.
Pitää lopettaa ajoissa tai tulla tapetuksi.
Viikon päästä joku tulokas on jo ottanut sun paikan- sille annetaan sun kamat, ja sut unohdetaan.
Kannattaa vaan mennä kotiin ja huolehtia omista asioistaan.
Sitten, jos harmeja silti tulee, pitää ne taltuttaa ja listiä- ennen kuin ne ehtii tehdä saman sulle.
Kuule, Hatch, sä oot ollut täällä vasta vähän aikaa- ja usko mua, harmit koputtelee meitä molempia olkapäille juuri nyt- etkä sä halua kohdata niitä.
Toivotaan että olet väärässä.
Näytät vähän uupuneelta, iso mies.
Anna olla. Ollaan lomalla.
Traceyllä on jotain näytettävää.
Sua on kuule odotettu.
Maahan!
Johnny!
Tyttöön osui!
Tracey on vakavasti loukkaantunut, ja tila on epävakaa.
Aivoissa on painetta, jota meidän täytyy alentaa.
Mitä se tarkoittaa?
Leikkausta. En voi antaa ennustetta.
Hän taistelee elämästään, me mukana.
Tohtori, tämän tytön on saatava presidentillinen kohtelu.
Raha ei ole ongelma.
Kaikki potilaamme hoidetaan Antakaa, kun sanon selvästi.
Kuin presidentti, onko selvä?
Älä koske minuun, John.
Älä koske.
Kaikki on sinun syytäsi. Tajuatko?
Kaikki tämä johtuu sinusta.
Piru sinut periköön!
Tämä on sinun syytäsi!
Ja minun kultani Minun oma kultani Jimmy, miten menee?
Hatch, mitä helvettiä sä tänne tuut?
Lähtekääs te kalppimaan, jooko?
Etsikää toinen hoito, sopiiko?
Sait yhden jamaikalaisen ulos, katunimi Apina, tässä yksi päivä. Haluan sen.
Ja tää toinen kusipää, Screwface.
Haluan sen myös.
Sä oot yks paska ja mulkku.
Ei siitä sen enempää.
Anna mulle ne, ja oot hyvä tyyppi.
Ellei käy, oot kusessa.
Et sä noin tyhmä oo, Hatcher.
Ala tulla. Neuvotellaan nyt vielä hetki. Tuu tänne.
Sait hatkat Atlantic Citystä.
Nyt myyt aseita jamaikalaisille.
Mähän myyn mitä pirua haluun kelle haluun. Mut sulle en myis pershikeäkään!
Niinkö meinaat?
Niin.
Sä oot kuollu mies, Hatcher!
Ai jaa?
Mä oon perkele Jimmy Fingers! Mä oon oma herrani!
Herroja on vaan yksi.
Kerro, missä Screwface on.
Screwface? Emmä tunne ketään sen nimistä. - Ihanko totta?
Perin outoa.
Tulisko tästä mitään mieleen?
Anna tulla, ammu vaan!
Mulla olis parempi idea.
Mennään ajelulle.
Kaikki näkee meidät, ja Screwface saa tietää kuinka hyviä kamuja me ollaan.
Ala tulla.
Ala tulla! Vauhtia!
Hyvä on! Hyvä on!
Rauhaa. Mä vien sut.
Hyvä. Miten olis jos lähdettäis jo.
Screwface tappaa tuhat kertaa pahemmin kuin sä.
Niin?
Saat ettii sen kuule yksin!
No?
Yksi luuli olevansa voittamaton.
Toinen osaavansa lentää.
Ja?
Kumpikin oli väärässä.
Haluan tietää heti, kun se puhelu tulee, onko selvä?
No?
Kaksi kuollutta. Yhtä ammuttu otsaan. Toinen heitetty ulos ikkunasta.
Löytyikö niitä huoria?
Onko nyt ihan oikeasti oikea hetki niiden etsimiseen?
Tämän teki ammattilainen.
Siltäkö näyttää?
Siltä juuri, ja voin pistää pääni pantiksi että se oli John Hatcher. Etsikää.
Sal, mä etsin jotakin.
Hän yrittää hoitaa asian yksin- mutta kerron yhden jutun ei onnistu.
Pysy kuulolla, Charles.
Niin teen. Käskystä.
Missä Nesta?
Jimmy Fingers ja Nesta voi huonosti.
Nesta kuollu? Kuka sen teki?
Se valkonaama Hatcher?
Haluun Hatcherin pään!
Sen perhe saa kuolla!
Ja jos te ette saa sitä hengiltä- mä tapan sen!
Ja sen jälkeen teidät.
Saako perheeni suojelua?
Asia on hoidettu.
Hyvä.
Sinuakin kai pitäisi pitää silmällä.
Mitähän tuo oikein tarkoittaa?
Missä olit eilen illalla?
Kaverin kanssa.
Pysy eläkkeellä.
Haloo?
Hei. Olen John Hatcher.
Tapasimme tässä yhtenä iltana.
Aivan. Shamrockissa.
Tarvitsisin vähän apua.
Hetki. Tulen heti alas.
Tämä on afrikkalainen taikasymboli.
Sama, jota jamaikalainen huumejengi käytti silloin yhtenä iltana.
FBI sanoi saavansa kuvat tänään.
En ole FBI:n kelkassa, tajuathan.
No niin... lehmän kieli tarkoittaa sinun paljastaneen heidät- joten olet merkitty kuolemaa varten.
Mistä sait nämä?
Nämä olivat kotitalossani tänä aamuna.
Entä tämä musta risti?
Tämä kaikki voi vaikuttaa tyhmältä, Hatcher, mutta he ovat tosissaan.
Perheesi on merkitty.
Voinko soittaa yhden puhelun?
Totta kai, kyllä.
Haloo.
Minä täällä. Onko kaikki hyvin?
On on, Johnny. Voin ihan hyvin.
Tulin juuri sairaalasta kotiin.
Äiti on Traceyn luona.
Hän voi paremmin. Tila on vakaa.
Minun oli pakko saada levätä vähän.
Katso ulos. Onko vartija siellä?
Odota pikku hetki.
Joo. Auto on paikallaan, mutten näe vartijaa.
Johnny?
Johnny!
Voi luoja.
Auttakaa!
Mitä haluat!
Sinut.
Mitä oikein haluat? Anna minun olla. Ihmisiä on tulossa tänne.
Nyt erehdyt tosi pahasti.
Valehtelet!
Lopeta nyt tuo helvetin ulina.
Kaikki kuolee joskus!
Nyt on sun vuoro.
Isä meidän Mä vien sut yhteen paikkaan, katos.
Kauas, kauas pois.
Et oo koskaan käyny siellä ennen.
Mut nyt saat mennä.
En mä sun ruumista haluu, en.
Mä haluun sun unet.
Ei, senkin paskiainen!
Sä oot nyt mun.
Ei!
Nyt mulla on valta!
Auta! Johnny, auta minua!
Se sanoi tulevansa takaisin.
Tappavansa meidät molemmat.
Jotenkin minusta tuntuu, ettei se onnistu.
En malta odottaa, että saan sen liriin.
Tästä tulee hubaa.
Sikahauskaa.
Hauskanpidon hetki on koittanut.
Mitä tapahtuu, veli?
Rauhaa, rauhaa.
Haluutko henkoset?
Joo, henkoset tekis terää.
Kädet ylös tai vedät viimeiset henkosesi.
Iisi, hei. Pää kylmänä, mies.
Näätkö noi tuolla?
Just tuolla.
Hatch!
Varo!
Ota oikea puoli!
Selvä on!
No niin, hemmo. Nyt mä teen susta ruumiin, sä pikku paska!
Sä oot yks paskaläjä!
Räkänokka!
Raato!
Auttakaa!
Taakse päin, heppu.
Sanoin takaisin! Eikö menny jakeluun? Haluutsä tän kuolleena?
Anna mennä, tapa pois.
Ei ole mun tuttu. Ei paljon kiinnosta.
Sain sut sinne minne halusinkin.
Oot niinku hampaaton rakki.
Tapa nainen, jos haluat.
Ei mua liikuta, jos tapat. Ei ole tuttu.
Oot aika paha. Nyt mä teen susta selvän. Mä teen susta selvää kamaa!
Mä teen susta selvää kamaa!
Juokse, rasta, juokse!
Piru, eksä nähny tota?
Perkele vie, mitä varten?
Yks valkonaama vastaan kaksi veljeä!
Näytetääs tälle kusipäälle.
Katos miten asiat hoituu.
Valmista valmista.
Ottakaa se!
Kiinni. Kiinni, no niin.
Haista paska, rasta!
Jos kosket perheeseeni kuolet.
Sepäs vasta oli hauskanpitoa.
Siis aivan mieletöntä.
En ole ennen tavannut sinunlaistasi.
Mene mihin tahansa ruokajonoon, niin tapaat aika monta minunlaistani.
Miten niin ruokajonoon?
Olen vain yksi monista työttömistä.
Enpä oikein usko että sinunlaisiasi olisi missään.
Mitähän tuo muka tarkoittaa?
Tapaan mukavan, naimattoman miehen, joka joko on homo tai etsii itseään- ja ainakin yrittää kovasti tulla tapetuksi.
Katsos, minulla on jäänyt yksi asia kesken, tiedäthän- ja toivoin, että ehkä sinä voisit neuvoa asian hoitamisessa.
Mitä aiot tehdä?
Haluan tehdä lopun possesta.
Sitten tuhota koko roskan.
Kun Screwface tappaa, hän haluaa kaikkien tietävän että se oli hän.
Niin hän pysyy pelättynä ja palvottuna.
Sinun täytyy tappaa hänet, jotta posse luulee voiman olevan sinulla.
Niin he luulevat voimiasi suuremmiksi.
Muuten he eivät lopeta ennenkuin sinä ja perheesi olette ruumiina.
Haluun esitellä sulle siskoni.
Tulen jumalatar.
Tässä tilauksesi. Tarvitaanko muuta?
Piuhoja? Seurantalaitteita?
Ei. Aseet riittävät tällä kertaa.
OK. Siinä kaikki.
Kiitti.
Olet vielä kuivilla?
Viisi vuotta. Päivä kerrallaan.
Pysy erossa kamasta.
Odota hetki.
Max, tässä on Charles.
Charles, Max.
Hei, mä oon jahdannu Screwfacea viis pitkää vuotta.
Tulin sen perässä Kingstonista tänne.
Joka paikkaan.
Sydänhän tässä särkyy.
Teidän takii sitä ei kohta saa kiinni.
Se on jo häipyny, tiesitsä?
Ja vain mä voin viedä teidät sen luo.
Enpä tiedä, tekisikö seura kehityksellesi hyvää.
Älä hei viitti! Kato tarkkaan!
Kuka sä luulet mun pomo olevan? DEA?
Mä oon jamaikalainen poliisi, ja Screwface on mun ura.
Kuules nyt. Ei mua kiinnosta kenelle sä teet mitä. Sulla on syysi ja mulla omani.
Screwface on menny takas Jamaikalle.
Tiedätkö, Charles, toisinaan kolmas pyörä nopeuttaa kulkua.
Minun nähdäkseni tarvitsemme toisiamme.
Ymmärrätkö?
Hoidetaan homma.
Mites menee? Avustuspaketti.
Setä-Samin tukipaketti?
Tukitoimia sotatoimiin, kässäätkö?
Tässä on äänetön yhtiökumppanini.
Tämän tytön kuiskaus kantaa pitkälle.
Ei kuulunut inahdustakaan.
No ehkä muutamia naksahduksia.
Mieletön juttu.
Mentiin, Jamaikalle.
Näillä kaduilla sikiävät maailman Screwfacet.
Nyt vasta tajuan, ettei täällä olekaan pelkkää aurinkoa ja tyttöjä hepeneissä.
Sori vaan. Nyt vasta tajusin ettei kaikki jamaikalaiset ole huumeveikkoja.
Ei mitään anteeksipyytelyä hei.
Kato, näillä kaduilla on rankkaa.
Jotkut tekee huonon valinnan, siinä se.
Sanotaan et elämä on kovaa.
Mitä nyt?
Ei mitään.
Mitä sä puuhaat täällä saakka? Eiks Kingstonissa oo säpinää poliisipojille?
Asemiin, kamu. Ootko tehny tehtäväs?
Anna rahat.
Tää pimu... hengas Screwfacen kans joitakin kertoja.
Aina juhlimassa.
Sen löytää yleensä Cat Clubilta.
Screwface?
Turmion tie.
Taidatte tuntea toisenne aika hyvin.
Joo, tunnen tyypin.
Vähän biletettiin.
Mua ei sen huumekaupat haittaa, sir.
Se on vaan bisnestä.
Mut mun systeri hukkas paketin ja se hoideltiin.
Ja siitä, jotenkin, jonakin päivänä, se saa vielä maksaa.
Mikset kertoisi, mitä mun pitää tietää, niin teen mitä pitää tehdä?
Sillä on kaksi päätä ja neljä silmää- ja siihen sen taika perustuu.
Katos vaan sekopäätä.
Kuollu, eikä edes tiedä sitä.
Tervetuloo mun saarelle.
Painu helvettiin.
Ootsä nainen? Mä tiedän sut.
Sä oot rakki luun perässä!
Eikä sulla oo hampaita.
Sut siitettiin pimeässä.
Ja mä järkkään sut valoon.
Sain sen! Sain sen!
Ylös!
Mä tunnen sut. Tykkäät tappaa.
Mut sisältä oot ontto.
Tehty.
Charles. Ulos.
No, veljet... vielä kerran.
Kerroitko just sen mitä käskin?
Sanasta sanaan just sen mitä käskit kertoo niille.
Mitäs ne vastas?
Just sen mitä arvasit niiden vastaavan.
Ihanko totta? Ja siinä kaikki?
Bisnes on bisnestä.
Kymmenen dollaria.
Ei homma oo ohi vielä.
Maksaaks tää tyyppi ikinä ajallaan?
Kuka siis on pomo?
Minä.
Kiitti tästä tapaamisesta.
Tuodaan viestiä.
Screwface on kuollut.
Sä kusipää paskiainen.
Kiinnostaisko vilkasta tätä?
Screwface on kuollu!
Nyt painutte helvettiin tai kuolette!
Sä taidat tosiaan haluta et mä ja mun posse listitään sut, heppu.
Kuollut vailla kuoppaamista!
Paha on lopetettu.
Saatte aikaa huomiseen tai kuolette.
Älä edes uneksi sellasesta.
Taikavoima!
Screwface elää. Screwface elää.
Juudas!
Tuo tyyppi on joka paikassa!
Onko kaikki OK?
Joo.
Tässä. Ota tämä.
Kurja juttu.
Älä päästä sitä pakoon.
Mä turvaan selustaa.
Ala tulla! Vauhtia!
Stanley herätti minut.
Vai sillä lailla Oletpa sinä jo iso.
Eikä mitään temppuja.
Kaksi satua ja kaksi lasia vettä.
Jack Sinä myöhästyt koneesta.
Mene nyt rouva Wheelerin luo.
Hankin matkalta Stanleylle pikkuveljen.
Lupaatko?
Lupaan.
Saisiko teille olla jotain?
Ei kiitos.
Aika kuluisi nopeammin, jos yrittäisitte nukkua.
En nuku lentokoneessa.
Turbulenssin takia.
Minkä?
Turbulenssin.
Auringon lämmittämä ilma nousee, kylmä ilma laskeutuu.
En pidä siitä.
Yrittäkää silti nukkua.
Tohtori Ryan?
Jack! Tule sisään, poika!
Näytät ihan pirun kamalalta!
Kiitän, herra amiraali.
Kahvi maistuisi.
En edes kysy, miten lento meni.
Milloin nukuit viimeksi?
En tiedä. Kello on Lontoon ajassa.
Maitoa ja sokeria.
Mitä Carolinelle kuuluu? Näin hänet viimeksi isoisäsi tilalla Mainessa.
Hyvää vain. Hän lähetti terveisiä.
Entä Sally?
Miten vanha hän on nyt, kolmenko?
Hän on hyvin pikkuvanha viisivuotias.
Hän ilmoitti, että hänen yksinäisyytensä helpottaisi- jos ostaisimme hänelle pikkuveljen.
Mutta hänelle riittää, jos ostan pikkuveljen Stanleylle.
Kuka on Stanley?
Stanley on nalle.
Mikä on niin tärkeää, että lähdet tänne keskellä yötä?
Britannian tiedustelu sai nämä kuvat Punaisesta Lokakuusta.
Se on uusin Typhoon-luokan vene.
Iso rumilus.
12 m tavallista pitempi ja 3 m leveämpi.
Päällikön nimi on Ramius.
Tunnetko hänet?
Kyllä. Hän komentaa aina uuden luokan ensimmäistä venettä.
Hän tuntee poliitikkoja ja kouluttaa taisteluveneiden päällikköjä.
Hänen lempinimensä on "Vilnjus nastavnik".
Vilnan koulumestari.
Mitä nämä luukut ovat?
Ne juuri ovat ongelmamme.
Minä en tiedä eivätkä brititkään.
Ehkä he ovat keksineet jotain uutta.
Haluaisin näyttää nämä Skip Tylerille.
Hän on sukellusvenemies.
Oli, kunnes menetti jalkansa.
Nyt hän opettaa Merisotakoulussa.
Hänellä on korkea turvaluokitus.
Hoida tri Ryanille auto 10 minuutin sisällä.
Satelliitti näki Punaisen Lokakuun Poljarnyin salmessa aamulla.
160 km luoteeseen Poljarnyin salmesta Kuuletko sen?
En.
Teimme tätä Cal Techissä unissammekin. Kuuletko nyt?
Odota vähän... Ehkä Se hautautuu pinnan kohinaan.
Oikein.
Kytkenkö SAPS:in?
Oikein, matruusi Beaumont.
"Signaalien algoritminen prosessointisysteemi." Ensi viikolla opetat jo Cal Techissä.
Joten, kuin tietokoneiden Beethoven- olet loihtinut esiin biologisen äänen.
Minkä?
Valaan, Beaumont.
Merinisäkkään, joka tietää vesikuuntelusta enemmän kuin sinä.
Sammuta SAPS. Käännä suuntaan 269 ja yritä uudestaan.
Jos hän kiusaa sinua liikaa, kysy häneltä Pavarottista.
Olin juuri opettamassa Beaumontille hydrofonin hienouksia Ja minä olen Kiinan keisari.
Kerro siitä, Cobb.
No hyvä on. Kerro pois.
Tämä Jones on suuri musiikin ystävä.
Hän luulee, että tämä vene on hänen ikioma stereolaitteensa.
Hän laittaa Pavarottia Se oli Paganinia.
Minä kerron tätä juttua.
Pavarotti on tenori.
Paganini oli säveltäjä.
Hän on heijastanut musiikin veteen ja kuuntelee sitä kuulokkeillaan.
Sitten helvetti pääsee irti.
Ryhmä veneitä San Diegossa Ja yksi Pearlissa asti!
Aivan niin. Ja yhtäkkiä Ne kuulevat Pavarottia joka puolelta!
Tämä Jones Mitä tehdään?
Minä hoidan sen.
Uusi kosketus, suunta 097.
Kosketuksen tunnukseksi Sierra-35.
Mitä löysit, Jonesy?
Vedenalainen kosketus.
Se saattaa olla Poljarnyista lähtevä ohjusvene.
Alkakaa seurata sitä.
Tulen kohta sinne.
On aika avata käskyt. Poliittinen upseeri Putin on hytissänne.
Selvä.
Jatkakaa.
Mitä te täällä teette?
Tarkkailen aatteellista vakautta.
Tuo on yksityisomaisuuttani.
Neuvostoliitossa ei ole olemassa yksityisyyttä.
Käsite on ristiriidassa yhteisen hyvän kanssa.
"Katso, minä tulen niin kuin varas: autuas on se, joka valvoo." "Ja hän on koonnut heitä siihen sijaan, joka kutsutaan Harmagedon." "Seitsemäs enkeli vuodatti maljansa ilmaan, ja taivaasta läksi ääni:" Se on tapahtunut.
Tuossa asemassa oleva mies lukee maailmanlopusta Ja entä tämä? "Minusta on tullut kuolema, maailmojen hävittäjä." Se on hindujen teksti, jota eräs amerikkalainen lainasi.
Amerikkalainenko?
Atomipommin keksijä.
Häntä epäiltiin myöhemmin kommunistiksi.
Kirjoititte ja alleviivasitte nämä kohdat.
En.
Tämä oli vaimoni kirja.
Säilytän sitä muistona.
Anteeksi.
Vaimonne oli kaunis nainen.
Hänen kuolemansa oli valitettava.
Hoidan vain tehtäviäni.
Se on velvollisuuteni.
Montako KGB:n agenttia veneessäni on?
Teidänkö veneessänne?
Tämä alus kuuluu neuvostokansalle.
Ja jos täällä olisi KGB:n tai GRU:n agentteja- minä kuulisin siitä viimeisenä.
Avaisimmeko nyt käskymme, kommodori?
Sopiihan se, toveri.
Pohjoisen laivaston strategisten sukellusveneiden komentajalta Meidän pitää purjehtia pohjoiseen, karttaruutuun 54-90- ja kohdata siellä Konovalov, komentaja Tupolevin Alfa-vene.
Tunnetteko Tupolevin?
Tiedän, että hän oli oppilaanne.
Teillä on erityinen sija hänen sydämessään.
Tupolevin sydämessä ei ole sijaa muille kuin Tupoleville.
Teemme sarjan harjoituksia, joissa Tupolev metsästää meitä.
Kokeilemme "toukan" toimivuutta- ja palaamme Poljarnyiin noin 16. päivänä tätä kuuta.
Tämä on historiallinen hetki.
Pyytäisin erästä asiaa.
Ennen kuin jatkatte Sopiiko, että minä kerron käskymme miehistölle?
Et voi seurata minua sinne, minne minä menen.
Tohtori Petrov, tulkaa hyttiini.
On tapahtunut onnettomuus.
Alla ei ole kelkkaa. Nosta se tuonne!
Lakkaa jäkättämästä!
Haluatko tulla tekemään sen itse?
Ryan! Kuka sinut tänne päästi?
Oletko joutunut leikkimään pienoismalleilla?
Piru vie, Phil!
Käske niiden hidastaa vauhtia!
Se ei ole pienoismalli vaan pelastussukellusvene.
Tiedän. Mitä te teette sille?
Asennamme siihen luukun, joka sopii muidenkin maiden veneisiin.
Saamme sen vuorokaudessa minne tahansa.
Miten selkäsi jaksaa?
Hyvin. Onko sinulla hetki aikaa?
Se on isompi kuin normaali Typhoon.
Mitä nämä luukut ovat?
Sinulta ei jää mikään huomaamatta.
Ne ovat liian isoja torpedoputkiksi.
Voiko niistä laukaista ohjuksen?
Mitä etua siitä olisi?
Ne ovat symmetrisesti pituusakselin suuntaisesti.
Onko niissä hinattava hydrofoni?
Potkurit ovat liian lähellä.
No voi sun Tämä voisi olla toukka.
Mikä?
Hydrodynaaminen voimansiirto.
Käsitätkö?
En!
Se on kuin vedessä toimiva suihkumoottori.
Siinä ei ole liikkuvia osia, joten se on hyvin hiljainen.
Kuinka hiljainen?
Hydrofonimme tuskin kuulisi sitä.
Se muistuttaisi ehkä seismistä ääntä mutta ei ainakaan sukellusvenettä.
Kokeilimme tätä pari vuotta sitten, mutta sitä ei saatu toimimaan.
Onko tämä todella rakennettu?
Se lähti merelle tänä aamuna.
Rakensin 12-vuotiaana isän kanssa pommisuojaa kellariin- koska joku ääliö toi tusinan ydinkärkiä Floridan rannikon lähelle.
Tämä voi tuoda 200 ydinkärkeä New Yorkin edustalle- eikä kukaan edes huomaisi sitä ennen kuin olisi myöhäistä.
Oletteko kunnossa?
Olen.
Mutta miten typerä tapa kuolla!
Liukastua nyt teehen Se oli onnettomuus.
Satamassa olonne on jo parempi.
Missä satamassa?
Tukikohdassa.
Tarvitsemme poliittisen upseerin.
Tämä on sotalaiva.
Minä olen sen päällikkö, emmekä me peru operaatioita tällaisen takia.
Matruusi, tulkaapa tänne.
Tulkaa tänne.
Mikä on nimenne?
Apukokki Loginov.
Te ja tohtori olette todistajia tässä.
Otan poliittisen upseerin ohjusavaimen ja pidän sen itselläni.
Tästä pitäisi ilmoittaa esikuntaan.
Se ei käy päinsä.
Meille on määrätty radiohiljaisuus.
Siinä kaikki, Loginov.
Tämä on hyvin huolestuttavaa.
Ohjusavaimia on kaksi juuri siksi, että kukaan ei voi yksin Mitä?
Virittää ohjuksia.
Ehkä minun pitäisi ottaa se.
Ei muuta, tohtori.
Ymmärrätte sitten, kun puhun miehistölle.
Petrov. Yritän unohtaa kommenttinne, kun annan raporttini.
Kiitän, toveri kommodori.
Kurssi pysyy 310:ssä.
12 solmua, etäisyys 20 000 metriä.
Oletko tunnistanut sen?
Tietokone käy jo. Kaksi potkuria Reaktori kuulostaa Typhoonilta.
El KOHDATTU AIKAISEMMIN Onko minulta mennyt jotain ohi?
Esikunta ei ole ilmoittanut mitään.
Montako Typhoonia kone tuntee?
Kuusi.
Tämä on sitten Typhoon-7.
Nauhoita se. Yritän päästä lähelle.
Eikö se kuule meitä?
Ei, jos olemme sen jättöpyörteissä.
Se on umpikuuro, jos pysymme potkurin takana.
Onko hydrofonissa kosketuksia?
Ei ole, näyttö on tyhjä.
Onko pintakosketuksia?
Ei, periskooppi on tyhjä.
Hyvä. Sitten selitän käskymme miehistölle.
Toverit, täällä puhuu päällikkö.
On kunnia puhua teille tänään- kun purjehdimme isänmaan uusimmalla saavutuksella.
Pelaamme jälleen vaarallista peliämme.
Pelaamme shakkia vanhan vastustajan, USA:n laivaston kanssa.
Isänne pelasivat sitä 40 vuotta ennen teitä, ja he pelasivat hyvin.
Mutta nyt peli on muuttunut.
Nyt meillä on yliote.
Se muistuttaa minua Sputnikin ja Juri Gagarinin ajoista- jolloin maailma pelkäsi rakettiemme jylyä.
Nyt se pelkää hiljaisuuttamme.
Annan käskyn: äänetön moottori käyntiin.
Painolastin ohjaus, avatkaa ulkoluukut.
Käynnistäkää toukka, sulkekaa päämoottori.
Luukut avautuvat.
Oma laivastommekaan ei tiedä, mihin pystymme.
He yrittävät koetella meitä- mutta he vain nolaavat itsensä.
Jätämme heidät taaksemme.
Me livahdamme amerikkalaisten partioiden ohi.
Kuuntelemme suurkaupungin edustalla heidän rock-musiikkiaan- ohjusharjoitustemme aikana.
Kun lopetamme, he kuulevat ainoastaan naurumme.
Purjehdimme Havannaan lämpimän auringon ja lämpimien toverien luo.
Jäähdytys käynnistyy.
Toverit, purjehdimme historiaan.
Toukka käynnistyy.
Toukka käynnistyy.
Mitä tapahtui?
En tiedä.
Ruori yli vasempaan.
Merenkulku-upseeri, uusi kurssi 250.
Selvä, kurssi 250.
Kosketus paapuurin puolella!
Amerikkalainen Los Angeles -luokan vene.
Kurssi 310.
Kääntyykö se seuraamaan meitä?
Ei, vene jatkaa samalla kurssilla.
Se jatkaa luoteeseen.
Se ei kuule meitä.
Entä laulu?
Laulakoot.
Mitä? Tarkista laitteet.
Käynnistän ohjelman.
Hydrofoni toimii. Venäläinen katosi.
Se oli 4 000 m päässä keulasta ja sitten se katosi.
Ja hetken luulin kuulevani Mitä?
Luulin kuulevani laulua, herra komentaja.
Lauluako?
Niin.
Huomenta, toveri amiraali!
Huomenta.
Huomenta, toveri amiraali.
Huomenta.
Toivottavasti teillä oli mukava ilta.
Kylmä aamu tänään.
Siellä on kirje Marko Ramiusilta.
Marko!
Haloo!
Ei, minä olen tohtori Ryan.
Mitä nyt?
Tämä ei ole enää pelkkä projekti.
Sain lisätietoja niistä luukuista.
Tiedätkö, mitä ne ovat?
Äänetön voimansiirtojärjestelmä.
Mistä tiesit?
Se katosi aivan varjostavan veneemme nenän edestä.
Ja se on vasta alkua. Lue.
Anna henkilökorttisi.
Uskomatonta!
Kirov, kolme Sverdlovia, Kiev, Minsk Koko laivasto on liikkeellä.
Oikein.
Minne menemme?
Selostamaan tilannetta Peltille.
Sinne tulee turvallisuusneuvonantaja ja puolustushaarakomentajia.
Kuka selvityksen antaa?
Sinä.
Kuvat ovat jo valmiina, joten sinun tarvitsee vain Sinä ymmärrät aineiston paremmin kuin kukaan muu.
Kerro hänelle veneestä ja noista papereista- ja vastaa suoraan hänen kysymyksiinsä.
Sano se, mitä ajattelet. Ala tulla.
Neuvostolaivaston toiminta on ollut vilkasta viimeisen 24 tunnin aikana.
Ensimmäisenä lähti merelle Punainen Lokakuu.
Nimi viittaa lokakuun vallankumoukseen 1917.
Se on noin 200 m pitkä Typhoon-luokan vene- jonka uppouma sukelluksissa on noin 32 000 tonnia.
Näiden luukkujen takana lienee uusi voimansiirtojärjestelmä- magneettis-hydrodynaaminen propulsio eli "toukka"- joka liikuttaa venettä lähes äänettömästi.
Sen avulla heidän arvostetuin päällikkönsä, kommodori Ramius Onko meillä kuvaa hänestä? pakeni taisteluvene Dallasilta, joka seurasi Lokakuuta.
On mahdollista, että tämän laitteen vuoksi- hydrofoniverkostomme ei pysty havaitsemaan Punaista Lokakuuta.
Onko tämä ensi-iskuun tarkoitettu ase?
Se on mahdollista.
Sen tehtävä on lähestyä salaa ja ampua ydinkärkensä varoittamatta.
Se vehje on tehty aloittamaan sota!
Jatkakaa, mr Ryan.
Samaan aikaan merelle lähti lisää laivoja- Poljarnyista, Leningradista ja Välimereltä.
Atlantille on nyt tulossa 58 ydinsukellusvenettä.
Satelliitti näki iltapäivällä Poljarnyissa lämpöjälkiä- joista päätellen Kirov, Minsk ja 20 muuta alusta tekevät lähtöä.
Eli suurin osa pintalaivastosta.
Päätelmänne, amiraali Greer.
Näistä tiedoista ei voi vielä päätellä mitään.
Tyynellämerellä ei tapahdu mitään, joten tämä voi olla pelkkä harjoitus.
Entä jos he aikovatkin hyökätä Natoa vastaan?
Minulla on siitä tietoa, joka ei saa levitä tämän huoneen ulkopuolelle.
Ramius lähetti kirjeen amiraali Juri Padorinille- pohjoisen laivaston poliittisen osaston johtajalle.
Hän on Ramiusin vaimon setä.
Padorin on hänen setänsä.
Padorin vaati heti pääsyä pääsihteeri Tshernenkon puheille.
Tuon tapaamisen jälkeen laivasto sai käskyn etsiä Punainen Lokakuu- ja upottaa se.
Upottaako?
Hyvä luoja, mies on seonnut.
Jos se tulee 800 km päähän, meille jää vain 2 minuuttia aikaa!
Onko tänään 23. päivä?
Mitä? On.
No jumalauta Voi jumalauta!
Onko teillä vielä jotain lisättävää, tohtori Ryan?
Ehkä meidän pitäisi ajatella toistakin mahdollisuutta.
Ramius saattaa yrittää loikata.
Yritättekö esittää...?
Jatkakaa.
Ramius on kouluttanut useimmat heidän upseereistaan.
Hän voisi valita miehet, jotka haluavat auttaa.
Hän ei ole venäläinen vaan liettualainen.
Hänen isoisänsä kasvatti hänet.
Hänellä ei ole lapsia eikä muitakaan siteitä sinne.
Ja hänen vaimonsa kuolemasta on nyt tasan vuosi.
Mitä analyytikko siitä tietää?
Minä tunnen Ramiusin.
Hän on legenda.
Hän on aina ollut omapäinen- ja olen tavannut hänet.
Oletteko te, herra kenraali?
Milloin Ramius pystyy laukaisemaan ohjuksensa meitä vastaan?
Neljän päivän kuluttua.
Kerron tästä presidentille.
Tohtori Ryan, jäisittekö vielä hetkeksi?
Käskin kyllä puhua suoraan, mutta herran pieksut!
Laitoitte kenraalille jauhot suuhun.
Ei ollut tarkoitus.
Kyllä oli.
Hän suhtautui teihin alentuvasti.
Minusta hän ansaitsi sen.
Minä olen poliitikko, siis huijari ja valehtelija.
Ellen suutele vauvoja, vien niiltä karamellit- mutta otan myös kaikki vaihtoehdot huomioon.
Joten oletetaanpa, että olette oikeassa- ja tämä venäläinen aikoo loikata.
Mitä meidän pitäisi tehdä?
Nappaamme veneen, tietysti.
Hetkinen nyt.
Nyt ei ole kysymys yhdestä MiG:istä- vaan miljardien dollarien arvoisesta omaisuudesta.
He vaativat sen takaisin.
Voimme ainakin tutkia sen.
Sanotaan sitä vaikka turvatarkastukseksi.
Mitä me siis teemme seuraavaksi?
Otamme suoran yhteyden veneisiimme Atlantille.
Jos venäläiset saavat vihiä tästä, kaikki on pilalla.
Meidän on keksittävä keino auttaa heitä- ja oltava valmiina toteuttamaan se hetkessä.
Ja jonkun pitää selvittää, mitä Ramius todella aikoo.
Selvä. Milloin lähdette?
Hetkinen nyt!
Kenraali oli oikeassa.
Olen vain analyytikko.
En voi pyytää ketään muutakaan.
He eivät vaarantaisi mainettaan.
Te taas Olen käyttötavaraa.
Suunnilleen niin.
Saatte kolme päivää aikaa.
Sen jälkeen meidän täytyy etsiä ja tuhota Ramius. Suostutteko?
Karttaruutu 54-90 Alfa-luokan sukellusvene Konovalov Luojan tähden!
Mastot alas! Koneet eteen kaksi kolmannesta, syvyys 900 metriä.
Vasempaan kurssille 205.
Käsky on 7 tuntia vanha! Istuin pohjassa kuin jokin räkänokka Päällikkö Täyttä eteen!
Kysykää, voiko reaktorista ottaa 105 prosentin tehon.
Seitsemän tuntia!
Koko laivasto on hänen kannoillaan.
Syvyys 900 metriä.
Konemestarin mukaan 105%:n teho on mahdollinen mutta ei suositeltava.
Ottakaa reaktorista 105%:n teho.
Mitä tämä on? Minne menemme?
Menemme tappamaan ystävän.
Menemme tappamaan Ramiusin. jos pitää borssista, mutta laivankin muona on parempaa.
Vaimoni kysyi, oliko kokki oppinut työnsä Afganistanissa.
Menimme balettiin katsomaan uutta tyttöä Gisellena.
Muistatko, miten kaunis hän oli?
Hän nai tehtaanjohtajan Tohtori, onko teillä uusimpien säteilynäytteiden tulokset?
Nytkö?
Nyt.
Tuokaa samalla edellisetkin tulokset vertailtaviksi.
Kiitos, tohtori.
Siinä menee jonkin aikaa.
Haluaisin tietää, mitä Putinille oikeastaan tapahtui.
Hän ei tainnut liukastua.
En pidä äänensävystäsi, Slavin.
Entä sitten? Tämä on vaarallista!
Putin olisi aiheuttanut ongelmia.
Hän ei olisi vain antanut meidän toteuttaa aikeitamme.
Murhattiinko hänet? Taivas!
Älä kitise, Juri.
No sitten hänet murhattiin!
Hän oli sika.
Siitä olisi pitänyt keskustella.
Sinä et komenna meitä.
Miehet voivat kapinoida, jos he saavat tietää.
Kaikki, mitä täällä tapahtuu, vaikuttaa meihin kaikkiin.
Me voimme vielä mennä takaisin Emme voi.
Lähetin ennen lähtöämme amiraali Padorinille kirjeen- jossa kerroin, että aiomme loikata.
Miksi, Herran nimessä?
Kun Cortez pääsi uuteen maailmaan, hän poltti laivansa.
Se motivoi hänen miehiään.
Tuomitsit meidät kuolemaan.
Padorin lähettää koko laivaston.
He löytävät meidät ja Kukaan ei löydä meitä! Ole hiljaa.
Et voinut vain luovuttaa venettä amerikkalaisille.
Sinun täytyy vielä politikoidakin.
Vai onko sinulla jokin muu syy, jonka vuoksi et voinut vain livistää?
Itsetuntosi kenties?
Meillä kaikilla on syymme, Viktor.
Sain oman syyni tämän laivan piirustusten mukana.
Laivan, jolla on vain yksi tarkoitus.
Muut syyt taas- ovat sellaisia, jotka minun pitää kantaa yksin.
Anatoli, sinä pelkäät laivastoamme.
Sitä sietääkin pelätä.
Minusta meillä on yksi mahdollisuus kolmesta.
Haluaako joku lisää teetä?
Eikö?
Sitten voitte palata tehtäviinne.
Te kuulitte käskyn. Poistukaa.
Toveri kommodori.
En koskaan sanoisi sinulle vastaan miesten kuullen- mutta tällä kertaa Viktor oli oikeassa.
Olisi parempi, jos et olisi kertonut Moskovalle.
Moskovaa ei tarvitse pelätä eikä neuvostolaivastoakaan.
Tunnen heidän taktiikkansa.
Minulla on yliote.
Minä pelkään amerikkalaisia.
Jos kohtaamme oikeanlaisen miehen, tämä onnistuu.
Jos kohtaamme jonkun pyssysankarin Kylläpä täristää!
Etkö pidä lentämisestä?
Olisitpa ollut mukana puoli vuotta sitten!
Mikä sotku! Jouduimme raemyrskyyn Japanin merellä.
Ohjaaja heitti lounaansa tuulilasiin- ja minä oksensin radion päälle.
Eikä se ollut mikään pikkulaatta vaan raskaan sarjan klimppioksennus.
Haluatko palan?
Teen seuraavasta älynväläyksestäni muistion.
Herra amiraali!
Ei muuta, luutnantti.
Osuiko se Hawkeye vaijeriin?
Neloseen. Puuska yllätti.
Ihan hyvin silti.
Tämä herra tuli tapaamaan sinua.
Kuka hiton herra?
Anteeksi univormuni. Tämä on amiraali Greerin hienovaraisuutta.
Jos olette Jim Greerin mies, niin kertokaa sitten, mitä tämä on.
Onko sinulla hetki aikaa?
Jones haluaisi näyttää jotain.
Hae itsellesi kuppi kahvia ja tuo minulle teetä.
Kuppi teetä päällikölle.
Silloin, kun se sukellusvene hiljeni ja luulin kuulevani laulua- kuulin taustalta vielä jotain vaimeaa ääntä ja sain sen nauhalle.
Ajoin sen tietokoneen läpi ja sain esiin tämän äänen.
Tietokone väitti, että se oli magmapurkaus.
SAPS on ohjelmoitu tarkkailemaan seismisiä ilmiöitä- ja se vastaa niin, jos sillä menee sormi suuhun.
Putosin kärryiltä.
Anteeksi.
Kuuntele sitä 10 kertaa nopeutettuna.
Tuo on takuulla ihmisen aiheuttama ääni.
Ensimmäinen kosketus oli kello 9.15 suunnassa 269.
9.30 se oli tässä. Sitten kello 11 ja 11.15 se oli tässä ja tässä.
Venäläiset ovat alkaneet ajaa kovaa Reykjanesin selänteen läpi.
Heillä on tarkat kartat siitä.
"Punaväylä yksi".
Kanjonien suulla on paikka nimeltä Thorin kaksoset.
Katso.
Suoraan Punaväylä ykköselle.
Uskon, että se "magmapurkaus" oli uusi venäläisten sukellusvene- joka on matkalla Islannin rannikolle.
40 miljoonan dollarin tietokone sanoo, että jahtaat maanjäristystä- mutta et usko sitä vaan keksit itse tämän selityksen.
Aivan, herra komentaja.
Ja paikannustiedot... Uskon sinua.
Tommy, laske meille nopein reitti Punaväylä ykkösen eteläpäähän.
Emme löydä sitä kanjoneista.
Mutta ensin ilmoitamme tästä.
Selvä, herra komentaja.
Hetki vielä, Jonesy.
Jos pääsemme lähelle, löydätkö sen vehkeen?
Nyt kun tiedän, mitä etsiä, nappaan sen varmasti.
Jatkakaa.
Kyllä, herra komentaja.
Tuo on jo liian paksua! Aktiivi- upseeri ja kokonainen ohjusvenekö?
Kaikki eivät voi haluta loikata, ei edes koko päällystö.
Mikä hänen suunnitelmansa on?
Venäläinen ei käy edes paskalla ilman suunnitelmaa.
Kokenut kommodori ei ryhdy tällaiseen noin vain.
Ajaako hän vain satamaan?
Hän voi tehdä niinkin.
Siltä se voi vaikuttaa CIA:ssa.
Pohjois-Atlantilla asiat ovat mutkikkaampia.
Palaako?
Ei kiitos.
Eikä muutaman päivän tarkastus riitä mihinkään.
Vene on revittävä hajalle, ja se vie kuukausia.
Sitten me pidämme sen.
Mitä tekisitte miehistölle?
He tietäisivät, että vene on meillä.
Vai aiotteko tappaa heidät?
Emme ole sodassa, herra amiraali.
Eli miehistö pitää saada luulemaan, ettei vene ole meillä- jolloin he kertovat niin pomoilleenkin.
Muutenhan tämä jää pelkäksi keskusteluksi.
Ymmärrän.
Kuinka kauan olette valvonut?
Jonkin aikaa.
Pursimies järjestää teille punkan.
Kiitän.
Herra amiraali.
Pian on aamu.
Menemme taistelukeskukseen.
Tämä tilanne voi muuttua varsin kiperäksi.
Onko hän sinusta hullu?
Seinähullu.
Enkä pidä siitä, että hänellä on univormu.
Näitkö hänen sormuksensa?
Vuosikurssi -72, merijalkaväki.
Hän oli helikopterionnettomuudessa kolmantena vuonna.
Hän oli 10 kuukautta sairaalassa ja opetteli vuoden kävelemään.
Hän suoritti opinnot loppuun sairaalassa.
Sinun sietäisi olla vähän ystävällisempi hänelle.
Venäläiset löytävät sen veneen kuitenkin ensin.
Ohitamme Thorin kaksoset.
Selvä.
Ohitamme nyt Kaksoset.
Voitte aloittaa.
Ilmolta ensimmäisen käännöksen kohdalla.
Komarov, voitte aloittaa.
Ensimmäinen osuus alkaa merkistäni.
Kurssi 260, nopeus 18 solmua.
Syvyys 270 metriä.
Viisi, neljä, kolme, kaksi, yksi Nyt.
Sukellusupseeri, kurssi 260, nopeus 18 solmua.
Lennän vaikka sokkona Alppien läpi, jos saan sekuntikellon ja kartan.
Ja kartta on riittävän tarkka.
Olemme väylällä. Lähestymme ensimmäistä käännöstä.
Vasempaan kurssille 195 30 sekunnin kuluttua.
Syvyys 200 metriä.
Pitäkää sama nopeus.
Lähestymme ensimmäistä käännöstä Nostakaa nopeus 26 solmuun ja laskekaa uudelleen.
Selvä, toveri kommodori.
Merenkulku, laskekaa 26 solmun mukaan.
Käännös merkistäni.
Viisi, neljä, kolme- kaksi, yksi, nyt.
Vasempaan kurssille 195.
Keulan ohjaustasot ylös.
Kurssi on nyt 195.
Nopeus pysyy 26 solmussa.
Komarov.
Seuraava osuus, toveri kommodori.
Oikealle kurssille 240 8 minuutin 40 sekunnin kuluttua.
Oikein hyvä.
Pitäkää kurssi ja nopeus.
Nopeutta on liikaa, Vasili.
Reitti on laskettu tarkasti.
Tietty nopeus tietyn ajan.
Tämä lotja kääntyy hitaasti.
Varokaa sanojanne, Slavin.
15 sekuntia käännökseen.
Hidastammeko?
Ei. Valmistautukaa kääntymään oikealle.
Kahdeksan, seitsemän, kuusi, viisi, neljä- kolme, kaksi, yksi, nyt.
Keulan tasot 15 astetta alas, oikealle kurssille 240. Vauhtia!
Olemme väylällä. Neptunuksen massiiville on 34 minuutin matka.
Kurssi 240.
Mitä tapahtui?
Jäähdytyslaite!
Magneetit eivät jäähdy.
Lämpötila on 50 astetta yli sallitun.
Se sulaa, ellei sitä sammuteta.
Sammuttakaa se!
Jäähdytysjärjestelmä petti.
Vahingoittuiko reaktori?
Reaktori kesti virtapiikin.
Vaurioituiko ydin?
Tuliko säteilyvuotoja?
En tiedä vielä.
Kauanko korjaamiseen menee?
En edes tiedä, mikä on vialla!
Meidän pitää pysähtyä korjaamaan toukkaa.
Jatkamme tavallisilla potkureilla.
Emme olisi enää äänettömiä.
Antakaa kierroksia 20 solmulle ja kytkekää potkurit päälle.
Selvä, toveri kommodori.
Tuo mies tapattaa meidät kaikki.
Päällikkö tietää, mitä tekee.
Laivaston liikehdintääkö?
En tiedä siitä mitään.
Mutta en olekaan merimies.
Herra suurlähettiläs.
Teillä on tällä hetkellä yli sata alusta Pohjois-Atlantilla.
Olette pudottaneet niin monta kuuntelupoijua- että niitä pitkin voi kävellä Grönlannista Skotlantiin!
Olette aina yhtä hienovarainen, mr Pelt.
Se näyttää harjoitukselta mutta voi olla sodan esinäytös.
Emme voi tietää varmasti, joten pistämme laivamme liikkeelle.
Teidän olisi syytä ajatella sitä- että kun laivamme ja lento- koneemme ovat näin lähekkäin- se on jo sinällään vaarallista.
Tällä tavalla on syttynyt sotia.
Olemme kadottaneet sukellusveneen.
Se voi olla uponnut.
Tämä on erittäin noloa.
Miehistössä ja päällystössä on puolueen virkailijoiden poikia.
Yksi heistä on keskuskomitean jäsenen poika. En voi sanoa, kenen.
Onko tämä siis pelastusoperaatio?
Juuri niin.
Otan osaa.
Kuinka me voisimme auttaa?
En ole varma Ehkä voimme etsiä sitä yhdessä.
Tämäpä ystävällistä.
Välitän tarjouksen eteenpäin.
Mutta luulen, että teemme jo kaikkemme.
Strategiamme riippuu vastauksesta.
Laivasto tietää, missä olemme.
Päällikkö, ylitsemme lensi juuri monimoottorinen kone!
Laittakaa kaiutin päälle.
Loiskahduksia läheltä.
Veteen putoaa pieniä esineitä.
Kuuntelupoijuja.
Taisteluasemat.
Taisteluasemat!
Kuinka kaukana Neptunuksen massiivi on?
Kuinka kaukana?
Vielä 4 minuuttia 10 sekuntia.
Laskemmeko veneen pohjaan?
Liian myöhäistä.
Emme ehdi enää.
Valmiina laukaisemaan vastatoimet.
Pyydän lupaa laukaista aseen.
Lupa myönnetty.
Ase laukaistu.
Nopea potkuri! Torpedo vedessä!
Valmiina Torpedo on aktiivisella kaiulla.
Torpedo on lukittunut.
Laukaiskaa vastatoimet.
Vastatoimet, selvä.
Kauanko käännökseen?
2 minuuttia 9 sekuntia.
Täällä ei ole tilaa mutkitella.
Jos Vaiti!
Torpedo on kuplasäiliöiden kohdalla.
Torpedo kadotti maalin.
Torpedo lukittui uudelleen ja lähestyy.
Paljonko matkaa?
Käännökseen 30 sekuntia.
Aika torpedon osumaan.
35 sekuntia.
Täysi nopeus.
Koneet täyttä eteen!
Torpedon osumaan nyt 40 sekuntia.
35 sekuntia.
30 sekuntia.
Käännös massiivilla, seitsemän, kuusi- viisi, neljä- kolme, kaksi, yksi, nyt.
Torpedon osumaan 25 sekuntia.
Käännös, päällikkö!
Käännös plus kahdeksan sekuntia, yhdeksän, kymmenen- 11 sekuntia, 12, 13, 14, plus 15 sekuntia.
Jos erehdymme veneenmitankin Torpedon osumaan 15 sekuntia.
Antakaa törmäyshälytys.
Emme ole enää väylällä!
Häipykää täältä!
Ruori yli oikealle, tyyrpuurin moottori täyttä taakse!
Torpedon osumaan 12 sekuntia.
Kymmenen, yhdeksän, kahdeksan, seitsemän, kuusi, viisi Ruori, 15 astetta pois keulan tasoista.
He ampuivat kovilla! Miksi?
Rauhallisesti, poika.
Jos he ampuisivat tosissaan, me olisimme nyt kuolleita.
Sain selville, mitä toukalle tapahtui.
Puskuripiiri on irrotettu. Toukka olisi sammunut joka tapauksessa.
Mitä se tarkoittaa?
Syyllinen tiesi, mitä teki.
Toveri kommodori, veneessä on sabotööri.
Upseeri olisi voinut tehdä tämän jo satamassa. Se oli joku miehistöstä.
Mene katsomaan, mitä tietoja Putinilla oli miehistöstä.
Heidät pitää ehkä saada ulos piankin.
"Venäläinen ei käy edes paskalla ilman suunnitelmaa." Hetkinen Meidän ei tarvitse saada miehistöä ulos veneestä. Hän tekee sen!
Meidän täytyy vain keksiä, miten hän aikoo saada miehistön pois sieltä.
Heidän täytyy haluta lähteä.
Miten saa miehistön haluamaan pois sukellusveneestä?
Miten saa miehistön haluamaan pois ydin...?
Keksin, miten hän aikoo tehdä sen.
Ei nyt, Jack.
Yankee-1, Tähtituki.
Vahvista hätätilanne.
Yankee-1, lähestymissuunta 270.
Nopeus on normaali.
Toista, Yankee-1.
Bear-F tuli liian lähelle. F-14 meni hätistämään ja kosketti sitä.
Kone on vaurioitunut.
Hänet yritetään saada takaisin.
Kiireinen aamu.
Jokaisen itärannikon sataman eteen tuli yöllä venäläinen taisteluvene.
Me olemme tässä.
New Jerseyn osasto liikkuu rannikkoa pitkin.
Täällä on venäläisten Beareja, taisteluveneitä ja pintaosastoja.
Paljon tulivoimaa.
Muka pelastustehtävä!
Lisäksi he käyttävät vain aktiivista kaikua eivätkä kuuntele.
30 solmun vauhdissa he eivät kuulisi edes tyttäreni stereoita.
He eivät yritä löytää Ramiusta vaan ajaa häntä edellään.
Metsästäjien luo.
Sukellusveneesi kapteeni pääsee Amerikkaan- ja kuolee aivan sen rannalla.
Siipimies pyysi lupaa ampua.
Jos joku tyrii nyt- tästä voi tulla suurin meritaistelu sitten Juutinrauman.
Näin kylmään veteen ei voi hypätä.
Hän yrittää kannelle.
Mikä tämä yksinäinen vene on?
Bart Mancuson vene.
Hän menee Punaväylä ykkösen päähän.
Hän löysi jotain, jota kone väittää magmapurkaukseksi.
Vai magmapurkaus?
Onko se seisminen ilmiö?
Kyllä kai.
Voinko minä päästä Dallasiin?
Hän löysi Punaisen Lokakuun.
Hän ei ole löytänyt mitään.
Sitä äänetöntä voimansiirtoa voi helposti luulla Sinut saataisiin sinne vain helikopterilla- ja kopterista pitäisi tehdä lentävä bensatankki.
Yankee-1 laskeutuu.
Pelastushenkilöstö on valmiina.
Nosta vasenta siipeä.
Lisää kaasua... Keskeytä!
Hyppää! Hyppää!
Tämä homma leviää käsiin ja meillä on onnea, jos selviämme siitä elossa.
Polttoaine riittää, mutta Dallas ei ehkä ole siellä.
Se ei ehkä kuule kutsuamme.
Jos joudut hyppäämään Jos joudut hyppäämään, muista pelastuspuku.
Vesi kangistaa neljässä minuutissa.
Yritän muistaa.
Kirjoita ensi kerralla se muistio.
Onko päällikkö nukkumassa?
On.
Entä hän?
Hän ei suostu lähtemään.
Kuule, minä näin kerran merenneidon.
Olen nähnyt jopa hain syömässä mustekalaa- mutta en ole ikinä nähnyt aavesukellusvenettä.
Poistumme väylältä. Käännymme pian tarkistamaan perän puolen.
Toukka on käynnissä ja näyttää toimivan niin kuin pitääkin.
Miehistö tietää sabotööristä.
He ovat peloissaan.
Siitä saattaa vielä olla hyötyä.
Pääsisimme Labradorin rannikolle 16 tunnissa.
Puolet miehistä ehtisi paleltua.
Menemme Massachusettsiin tai Maineen. 48 tuntia.
Kaksi vuorokautta.
Antavatkohan he minun asua Montanassa?
Minä luulen, että saat asua aivan missä haluat.
Hyvä.
Sitten menen asumaan Montanaan.
Etsin pullean vaimon ja kasvatan kaneja- ja hän laittaa niitä minulle ruoaksi.
Ja hankin pick-upin.
Tai mahdollisesti jopa asuntoauton- ja ajan osavaltiosta toiseen.
Saako siellä tehdä niin?
Saa.
Ilman papereitako?
Ilman papereita.
Aloittakaa käännös.
Talvisin asun Arizonassa.
Taidankin tarvita kaksi vaimoa.
Vähintään.
Maalin asento saattaa muuttua.
Vahvistan, suuntima muuttuu.
"Hullu iivana"!
Koneet seis. Äänetön kulku.
Mitä nyt tapahtuu?
He kääntyvät ja katsovat taakseen.
Sanomme sitä liikettä "hulluksi iivanaksi".
Silloin voi vain pysäyttää kaiken ja esittää reikää vedessä.
Mikä mutta siinä on?
Näin iso vene ei pysähdy hetkessä.
Jos olemme liian lähellä, ajelehdimme suoraan sen perään.
Entä sinä? Mitä sinä toivot?
Minulla ei ole tuollaisia mielitekoja.
Kohta nähdään, kuulevatko he meidät.
Kai sinä jotain toivot.
Mitä?
Kaipaan kalastamisen rauhaa.
Sellaista rauhaa kuin lapsuudessani.
Olen ollut merellä 40 vuotta.
Sodassa merellä.
Sodassa, jossa ei ole taisteluja eikä muistomerkkejä.
Ainoastaan uhreja.
Hänestä tuli leski heti, kun meidät vihittiin.
Olin merellä, kun vaimoni kuoli.
Laita vartijoita konehuoneeseen.
Jos hän rikkoi toukan, hän voi rikkoa jotain tärkeämpääkin.
Missä se on, Jonesy?
Maali on tyyrpuurin puolella.
Oletan, että se palaa entiselle kurssilleen.
Vahvistan. Se palaa kurssille 210.
Se vain kiersi meidät.
Lopetetaan äänetön kulku 30 sekunnin päästä.
Herra komentaja, saimme ELF-sanoman.
Kiitos.
Mitä nyt?
Tätä sinä et kyllä usko.
Kohta pitää kääntyä takaisin.
Dallas ei kai saanut sanomaa.
Meidän täytyy palata.
Odotetaan vielä pari minuuttia.
Teillähän on varasäiliökin.
10 minuutin varasäiliötä saa käyttää vain sodan aikana.
Sota tästä tuleekin, ellen pääse siihen veneeseen!
Me odotamme täällä vielä sen 10 minuuttia!
Sukellusvene kello kolmessa kolmen kilometrin päässä!
Kiinnitä vaijeri.
Lasken teidät veneeseen.
Laita kello 8 minuuttiin.
Pysymmekö ilmassa höyryillä?
Pintaan. Kuka hän sitten onkin, matkasta tulee jännittävä.
Istukaa siihen, herra komentaja.
Oletko tehnyt tätä ennen?
Kerran, tyynessä säässä Havaijilla.
Kopteria on vaikea pitää paikallaan.
Pidä sauva koko ajan edessäsi.
Roottorin staattisella sähköllä valaisisi koko Chicagon.
Sukeltaja on valmiina, jos mies putoaa veteen.
Vain kaheli yrittää jotain tällaista!
Jos joudun nostamaan teidät, nykäisen vaijerista- ja näytän peukaloilla ylös.
Pitäkää käsivarret ristissä.
Sitten mennään. - Matkustaja lähtee.
Hän on puolivälissä.
Ajaudut eteenpäin.
Tartu koukulla vaijeriin.
Varovasti! Älä kosketa häntä.
Nyt hän tulee.
Sivutuuli haittaa pahasti.
En näe häntä.
Älä kosketa häntä!
Tämä ei voi onnistua.
Nosta hänet takaisin.
Mitä hittoa siellä tapahtuu?
Dallas, onko teillä uimaria?
Mies yli laidan paapuurin puolella!
Sukeltaja veteen!
Dallas, me häivymme.
Lääkäri paikalle!
Menen pelastuskammioon.
Tulen alas! Tehkää tilaa!
Päivää, herra komentaja.
Hauska päästä alukseenne.
Minun täytyy tavata presidentti.
Sopiihan se. Saanko kysyä asiaanne?
Tietoni sukellusveneen katoamisesta eivät olleet aivan tarkkoja.
Kyseisen veneen päällikkönä on kommodori Marko Ramius.
Vaikuttaa siltä, että hän on romahtanut henkisesti.
Hän lähetti ennen lähtöään amiraali Juri Padorinille kirjeen- jossa hän ilmoitti aikovansa ampua ohjuksensa USA:han.
Miksi ette kertonut tätä heti?
Moskova ei aina kerro minulle kaikkea.
Veneen päällikkö on siis seonnut.
Mitä haluatte meiltä?
Te tarjouduitte auttamaan.
Etsimisessä ja tappamisessako?
Minun on käsketty pyytää presidentiltänne juuri sitä.
Löysimme hänet jo! Lopetimme varjostamisen teidän takianne.
Kahvia. Haluatteko tupakan?
En polta.
Mitä minun sitten pitää tehdä, jos löydämme sen?
Saamme pikasanoman VLF-hätätaajuudella.
Tuokaa se tänne.
No, mr Ryan?
Jättäkää meidät kahden.
Tule pois, Leonard.
Veneen nimi on Punainen Lokakuu.
Sen päällikkönä on eräs Ramius.
On mahdollista, että hän ja osa miehistöstä yrittää loikata.
Loikatako?
Hetkinen.
Oliko vene Punainen Lokakuu?
Ja päällikkönä oli Ramius?
Tilanne näyttää muuttuneen jonkin verran.
Hae hänelle kuivat vaatteet.
Menen sillalle.
"Neuvostoliiton sukellusvene, jota komentaa Marko Ramius"- "toimii omin päin ja uhkaa laukaista ohjuksensa." "Venettä on kaikin keinoin estettävä lähestymästä USA:n rannikkoa." Ruori 10 astetta vasempaan.
Uusi kurssi 265.
Vahtipäällikkö, punavalo päälle.
Mitä tämä on?
Miehistö on taisteluasemissa.
Haluan puhua kanssanne.
Ei nyt. - Uusi syvyys 370 metriä.
Sukellusupseeri, syvyys 370 metriä, tasot alas 20 astetta.
Vakaimet täysi alas.
Perän ohjaustasot täysi alas.
Ohitamme 130 metriä, tavoitesyvyys 370.
Saitko tarkan paikan pinnalla?
Kyllä.
Kuuletko sen jo, Jonesy?
Hyvin heikosti. Odota.
Typhoon-7 suunnassa 250!
Juuri siellä, missä pitikin.
Näyttääkö se havainneen meidät?
Ei.
Vasempaan kurssille 265.
Ohjaa meidät hiljaa sen taakse.
Uusi syvyys 150 metriä.
Kuunnelkaa minua edes kaksi minuuttia!
Milloin saavutamme sen?
Neljässä minuutissa.
Hyvä on, mr Ryan. Kaksi minuuttia.
Ymmärrän sen sanoman.
Se on täysin järkevä.
Ramius aikoo loikata, ja siksi he haluavat upottaa hänet.
He eivät ole onnistuneet.
Sain tuliratkaisun.
Venäläiset tekevät mitä vain estääkseen sen.
He keksivät tämän tarinan, jotta auttaisimme upottamaan hänet!
Aseupseeri, täydet varotoimet.
Kala ei saa lukittua meihin.
Minä tunnen sen miehen!
Onko hän tehnyt "hulluja iivanoita"?
Hän tekee seuraavan tyyrpuuriin.
Hän kääntyy aina tyyrpuuriin tunnin jälkipuoliskolla.
Vesi putkiin 1 ja 2. Aseet valmiiksi.
Teidän on saatava yhteys häneen.
Hän aikoo loikata!
Kutsukaa pursimies Watson tänne ase mukanaan.
Maalin asento saattaa muuttua.
Vahvistan, suuntima muuttuu.
Hullu iivana!
Herra komentaja, se kääntyy.
Mihin suuntaan se kääntyy?
Tyyrpuuriin!
Antakaa hänelle mahdollisuus.
Koneet täyttä taakse.
Toista.
Koneet täyttä taakse!
Selvä.
Me kavitoimme! Se kuulee meidät.
Koneet seis.
Nyt paljastimme itsemme.
Avatkaa ulkoluukku.
Valmiina laukaisemaan.
Jos hän hievahtaakin, posautan hänet Marsiin asti.
Koneet seis, ruori keskelle.
Tunnistatteko kosketuksen?
Los Angeles -luokan taisteluvene.
Suuntima 015, etäisyys 300 m.
Se saattaa avata torpedoputkia.
Ulkoluukut auki.
Valmiina ampumaan.
Hyvä on.
Käskyni ovat yksiselitteiset.
Se valmistautuu ampumaan.
Vesi putkiin kolme ja neljä.
Laskekaa tuliratkaisu.
Avataanko torpedoputkien luukut?
Avataanko ulkoluukut?
Ei.
Lukitkaa tuliratkaisu tietokoneeseen.
Älkää avatko luukkuja.
Selvä, toveri kommodori. - Lukitkaa tuliratkaisu tietokoneeseen.
Maali täytti torpedoputket.
Onko se avannut luukut?
Ei. Se vain kelluu paikallaan.
Maali nousee ylemmäs.
Mitä se tarkoittaa?
Hän on erittäin kylmäpäinen.
Hän ei provosoi meitä.
Hän menee katsomaan pinnalle.
Mikä sen kurssi on nyt?
270. Suoraan länteen.
Ohjatkaa sen viereen.
Ilmoitukset kaikista kosketuksista.
Ainoa kosketus on Typhoon-7, suuntima 195.
Tulenjohto, maalin etäisyys.
300 metriä.
Uusi syvyys 20 metriä.
Hän menee vilkaisemaan pinnalle.
Me seuraamme.
Aseiden tilanne.
Aseet viritetty.
Putkissa 3 ja 4 on vesi, ulkoluukut ovat kiinni.
Halusitte puhua hänelle.
Mitä tahdotte sanoa?
Onko hän ainoa, joka näkee sen?
Luultavasti.
Se riski täytyy ottaa.
"USA luulee, että laukaisette ohjukset." "Älkää lähestykö rannikkoa tai teidät tuhotaan." "Jos muita aikomuksia, neuvotteletteko?" Voiko hän vastata mittaimen pulssilla?
Voi, mutta haluaako hän?
Mitatkaa etäisyytemme maaliin.
Vain yksi pulssi.
Selvä.
No perhana. Entä nyt?
Hyvä on. "Jos loikkaus..." Kartta. Tarvitsen kartan.
Missä me olemme?
Jokin syvä kohta Hyvä! Lähettäkää tämä.
Oletteko te järjiltänne?
Lähettäkää se.
Mistä muuten tiesitte, että hän kääntyisi tyyrpuuriin?
En tiennytkään. Minulla oli 50%:n mahdollisuus osua oikeaan.
Minä taas muistan morseaakkoset niin huonosti- että saatoin lähettää ensi kuun Playboy-tytön mittoja.
Tarkistakaa vielä maalin etäisyys.
Yksi pulssi.
Mutta juurihan minä Yksi pulssi, Vasili.
Yksi ainoa pulssi.
Kyllä, toveri kommodori.
Mitä tämä oikein on olevinaan?
Venäläiset haluavat upottaa sen.
Voimme joutua tekemään niin.
Tämä amerikkalainen täytyy kiertää kaukaa.
Käännytään etelään.
Komarov, ottakaa kurssi suoraan etelään.
Uusi kurssi 180.
Laurentian syvänteen pohjois- puolella 20 tuntia myöhemmin Sammuttakaa reaktori!
Sulkekaa ilmastointilaitteet!
Säätimet eivät toimi!
Kaikki ulos! Osasto tyhjäksi!
Sammuttakaa ilmastointi.
Säätimet eivät toimi.
Sulkekaa se sitten käsin. Vauhtia!
Toista, Melehin.
Lauhdeputkistossa on vuoto.
Ilmastoinnin säätimet eivät toimi.
Lauhdevesi on saastunut.
Tiesin, että se oli vaurioitunut.
Säteilyhälytyksiä tulee kaikista osastoista.
Periskooppisyvyyteen.
Tuuletamme ulkoilmalla.
Tuulettaminen ei auta.
Miehet pitää saada ulos.
Paljonko akuissa on virtaa?
Neljäksi tunniksi.
Kytkekää akut päälle.
Koko alus on saastunut.
Tuulettaminen ei riitä.
Miehet on saatava ulos!
Veneemme on sabotoitu.
Kuka on puhunut sabotaasista?
Valitettavasti tohtori on oikeassa.
Hyvä on. Pintaan.
Miehistö evakuoidaan kannelle.
Pintaan! Kootkaa kaikki miehet pelastuskammioihin.
Pelastuslautat esiin. Suojaudumme niihin odottamaan laivastoa.
Laskekaa miehet huolellisesti.
Kaikki on saatava ulos.
Pelastuslautat on kiinnitetty.
Evakuointi etenee.
Upseerit vuorottelevat komento- sillalla 20 minuuttia kerrallaan.
Pintakosketus suunnassa 270!
Etäisyys 10 km, lähestyy nopeasti.
Se on sotalaiva!
Täälläkö? Millainen?
Se on amerikkalainen Perry-luokan fregatti. Se viestittää.
"Punainen Lokakuu, pysykää paikallanne." "Älkää yrittäkö sukeltaa tai avaamme tulen." He aikovat nousta alukseen.
Lähtekää miesten mukaan. Minä ja päällystö sukellamme allenne.
Upotamme veneen.
Saatte tästä Leninin kunniamerkin!
Valmistautukaa lähtöön.
Päällikkö aikoo upottaa veneen.
Se aikoo sukeltaa.
Ampukaa varoituslaukaus.
Seahawk-1, täällä Bravo-johto.
Valmista on.
Seahawk-1, pudota merkistäni.
Pudotus nyt.
Etäisyys maaliin 900 metriä 800 metriä 700 metriä... 600 metriä 500 metriä... 400 metriä 300 metriä.
Torpedo on räjähtänyt.
Tuota torpedoa ei tuhottu.
Kuulitte, kun se osui runkoon- enkä minä ole käynyt täällä.
Anna merkki Dallasille.
Pienoissukellusvene liikkeelle.
Miljoona asiaa voi vieläkin mennä mönkään.
Milloin tiedustelupalvelu on viimeksi tiennyt jotain?
Maistuuko kahvi, Ryan?
Dallas, täällä Mystic.
Pyydän lupaa irtautua.
Luukku on kiinni.
Tarkistukset tehty. Voimme lähteä.
Täytä helma.
Helma täynnä, paine tasattu.
Valmiina irtautumaan.
Selvä, sitten mentiin.
Työntö paapuuriin.
600 metriä ja lähestyy.
Oikealle kurssille 075.
200 metriä... 100 metriä.
Valot päälle.
Onpa valtavan kokoinen vehje.
Selvä, perillä ollaan.
Voitte avata luukun.
Odottakaa hetki. Jonesy Mr Ryan.
Hän loikkaa.
Entä jos hän muuttaa mielensä?
Ei muuta.
Pistättekö päänne pantiksi siitä?
Ojentaisitteko tuon vasaran?
Amerikkalaisia.
Hänen naamansa alkaa vihertää.
Jokin pyssysankari.
Mikä nyt naurattaa?
Olette kommodorin mielestä jonkinlainen cowboy.
Puhutte venäjää.
Hiukan.
On hyvä tietää, mitä vastustaja ajattelee. Eikö totta?
Totta.
Ette varmaan muista, että tapasimme Leningradin konsulaatissa.
Olitte vaimonne seurassa.
Otan osaa.
Millä oikeudella ammuitte venettäni kohti?
Ette puhunut mitään torpedosta.
Ryan.
Näin miehistö ei arvaa totuutta.
Pelastetaanko heidät?
Heitä pelastetaan parhaillaan.
Tekö lähetitte viestin?
Aivan niin.
Mistä tiesitte, että reaktorivauriomme oli tekaistu?
Arvasin, mutta se tuntui loogiselta.
Hyvä on.
Luovutan teille ohjussukellusvene Punaisen Lokakuun.
Päällystöni ja minä anomme turvapaikkaa Yhdysvalloista.
Hauska tavata, herra kommodori.
Bart Mancuso, USS Dallas.
Torpedo! Amerikkalaiset ampuvat!
Se kuulostaa venäläiseltä.
Mikä torpedo?!
Uusi kosketus, Sierra-41.
Alfa-luokan sukellusvene!
Miksei räjähdystä kuulu?
Torpedo virittyi liian myöhään.
Etäisyys oli väärä.
Ampukaa uudelleen!
Melehin, reaktori käyntiin.
Irrottakaa se härvelinne!
Joku taisi ampua meitä.
Älä hitossa! Alkakaa painua!
Päällikkö taistelee vastaan.
Borodin, tulenjohtoon.
Ryan, istukaa tähän.
En ole laivaston vaan CIA:n mies.
CIA:nko?!
En ole agentti. Kirjoitan kirjoja.
Istukaa siihen ja tehkää niin kuin käsken.
Alfa on 8 000 metrin päässä tyyrpuurissa.
Luulen, että se on Konovalov.
Täysi nopeus.
Kääntäkää tuo nuppi oikealle.
Täyttä eteen, ruori yli oikealle.
Se ampuu taas.
Taisteluasemat.
Torpedo vedessä, suuntima 315.
Etäisyys 7 000 metriä.
Oikealle suunnalle 315.
Sehän on suoraan torpedoa kohti!
Etäisyys 6 000 metriä.
Kääntäkää, kunnes tässä on 315.
Sehän on väärin!
Ryan, älkää kääntäkö ruoria.
Käännätte suoraan päin torpedoa.
Aivan.
Mitä se tekee?!
Kääntyy torpedoa kohti.
Se kääntyy torpedon eteen.
Jumalan tähden Torpedo yhä suunnassa 315.
Etäisyys 5 000 metriä.
Lisää vauhtia.
Teho on jo 110 prosenttia.
Nosta se 115:een.
Etäisyys 3 000 metriä ja vähenee.
Hän ajaa suoraan päin torpedoa!
Voimmeko ampua Alfaa?
En voi ampua Neuvostoliiton venettä ilman lupaa.
Torpedo on edelleen suunnassa 315.
Etäisyys 900 metriä.
Torpedo osuu 20 sekunnin kuluttua.
Millaisia kirjoja?
Anteeksi mitä?
Millaisia kirjoja kirjoititte?
Amiraali Halseyn elämäkerran.
Se käsittelee merisodan taktiikkaa.
Minä tiedänkin sen kirjan.
Olitte täysin väärässä.
Halsey toimi typerästi.
Yhdeksän, kahdeksan, seitsemän, kuusi- viisi, neljä, kolme, kaksi Torpedo osuu...nyt.
No voi perhana.
Mitä tapahtui?
Taistelutaktiikkaa.
Kommodori ajoi lähelle torpedoa ennen kuin se ehti virittyä.
Siinäkö kaikki?
Ei oikeastaan.
Nyt Tupolev luopuu kaikista varotoimista. Hän ei erehdy kahdesti.
Vasili, saitko tuliratkaisun?
Se on aika summittainen Laukauksiako?
Siltä se kuulosti.
Eikö hän muka muuta mieltään?
Se oli miehistön jäsen!
Oli kuka oli, ainakin häntä kaduttaa.
Olisin halunnut nähdä Montanan.
Hän on ohjusosastossa!
Siilon 20 huoltoluukku on avattu!
Voiko hän laukaista ohjuksen?
Hän voi räjäyttää sen.
Ottakaa komento. Ajakaa hänen taakseen ja pysykää siellä.
Herra kommodori, odottakaa.
Voitte tarvita tätä.
Kiitos.
Älkää mulkoilko vaan painukaa mukaan! - Tulkaa te sieltä tänne.
Torpedo hajosi törmäyksessä.
Asettakaa varoetäisyydet nollaan!
Hän ei saa päästä käsiksi sytytyspiireihin.
Entä jos hän pääsee käsiksi niihin?
Hän voi polttaa koko aluksen.
Onko tuo ovi ainoa uloskäynti?
On.
Älkää päästäkö häntä ohitsenne.
Ryan Katsokaa, mitä ammutte.
Mikään täällä ei oikein pidä luodeista.
Selvä.
Minunko pitää katsoa, mitä ammun?
Varoetäisyydet nollassa.
Missä Punainen Lokakuu on?
Se on takanamme.
Ruori yli oikealle! Karistan hänet.
Se sukeltaa syvälle.
Alas 30 astetta!
Ohjataanko vastatoimia tuosta?
Alfa on liian nopea.
Tämä on vain ajan kysymys.
"Mikään täällä ei oikein pidä luodeista..." Esimerkiksi minä.
Minä en pidä luodeista.
Missä se on nyt, Jonesy?
Lähellä.
900 metriä suoraan edessä.
Sain hänet.
Tulta.
Olemme liian lähellä.
Älkää väittäkö vastaan! Tulta!
Se virittyy putkessa Toinen torpedo! Se aktivoitui heti.
Ruori yli vasempaan! Oikaiskaa.
Se taisi nähdä meidät.
Noin sitä pitää, Dallas!
Torpedo lukittui, etäisyys 500 metriä. Se onnistui!
Toivottavasti tämäkin onnistuu.
Noustaan pintaan.
Vastatoimet merkistäni.
Viisi, neljä Yksi... Vastatoimet!
Puhallus! Pintaan!
170 metriä. 150.
Vauhtia, "iso D", lennä!
Torpedo on yhä aktiivisella.
Se etsii uutta maalia.
Pelkkä kokki! Pudota johdot.
Se lukittui meihin!
Miten kaukana Alfa on?
1 000 metrin päässä takana.
Käännymme sitä kohti.
Torpedo on yhä perässämme.
Tämän leikin vaikein osa on tietää, milloin väistää.
Etäisyys 400 metriä, 350, 300 Päällikkö!
Ruori yli oikealle, alas 30.
Läheltä liippaa!
Torpedo edessä!
Tapoit meidät, idiootti!
Varmistimme Punaisen Lokakuun viimeisen sijainnin.
Mutta syvänteen ja romun leviämisen vuoksi- emme ole löytäneet vielä mitään.
Väkenne on jo miehistön luona ja valmistelee heidän paluutaan.
Tämä oli kauhistuttava murhenäytelmä.
Se olisi voitu välttää, jos olisitte puhunut meille heti.
Arvostan vilpittömyyttänne.
Samoin, Andrei.
Ehkä hylkyä pystytään tutkimaan tarkemmin tulevaisuudessa.
Ehkä.
On vielä eräs asia, johon en oikeastaan haluaisi Yksi Alfa-vene havaittiin viimeksi mannerjalustan reunan luona.
Emme ole kuulleet siitä vähään aikaan.
Oletteko te hukanneet toisenkin sukellusveneen?
Tulin tänne asti kätkemään veneeni jokeen!
Olemme kaukana laivastoasemista.
Satelliitit eivät etsi sitä täältä.
Minä vartuin täällä.
Isoisäni opetti minut kalastamaan tuon saaren luona.
Et ole vielä kysynyt minulta yhtä kysymystä: "Miksi?" Ajattelin, että kertoisit sen aikanaan.
Joidenkin mielestä meidän pitäisi hyökätä USA:ta vastaan- ja selvittää välimme kerralla.
Siksi Punainen Lokakuu rakennettiin.
Moskovassa alkaa nyt kova kuhina.
Kenties.
Ehkä siitä seuraa jotain hyvääkin.
Pieni vallankumous silloin tällöin tekee vain hyvää.
Pidätkö edelleen kalastamisesta?
Vilnan lähellä on hyvin samanlainen joki- jossa minun isoisäni opetti minut kalastamaan.
Sulje se hiton ovi!
Hyvä on.
Mikä tuo on?
Käsien lämmitin.
Lähdemme nyt.
Haistatko tuon? Tuleeko se autosta? Vittu.
Voihan helvetti.
Se kiilautui kaluihini.
Mitä?
Se juuttui pallieni alle.
Se on pallieni ja jalkani välissä.
Mitä tapahtuu?
Aja sivuun.
Hyvä on!
Se on menossa persettäni kohti!
Liike kuumentaa sitä!
Se on jumissa niiden alla!
Voi vittu.
Taisin polttaa munakarvani pois.
Se ei ole hauskaa.
Voitko auttaa minua valitsemaan asuni täksi illaksi?
Olen töissä kuuteen.
Voin kokeilla asuja kaupassa.
Kauppassa?
Mitä jos hankkisit ystävän?
Mutta sinä olet ystäväni.
Tarkoitin tyttöystävää.
Herra Delayne, voitko tulla töihin huomenna?
Huomenna on Kiitospäivä.
Sitten sinun on tultava seuraavana päivänän, minä sanon.
Silloin on Musta perjantai.
Musta perjantai?
Se on suurin ostoskeskusshoppailu päivä koko vuotena.
Ja kun ostoskeskus on kadunvarrella, haluaisin sinun tulevan töihin.
Mustana perjantaina?
Kyllä vain.
Tulenko myös Nekru maanantaina?
Anteeksi?
Entä Neekeri tiistaina?
Neekeri tiistai? Onko se uusi pyhäpäivä?
Tulet kertomaan veljelle, että hänen pitää tulla töihin Mustana perjantaina.
Tiedätkö, miten rasistiselta se kuullostaa?
Käskeä minua tulemaan töihin.
Luuletko omistavasi minut?
En ole sanonut noin, minä sanon.
Mutta ajattelet siten.
Ajattelet itseksesi: "Voin komennella tuota neekeriä tahtoni mukaan, koska ruokin hänet- ja hankin hänelle vaatteet ja hän ei välitä vastaan." Tämä ei ole orjalaiva.
Turpa kiinni.
Olet aivan oikeassa.
Tämä ei ole orjalaiva.
En malta odottaa, että postitoimisto selvittää työkyvyttömyys kanteeni.
Koska sitten pääsen pois tästä paskaläjästä.
Minusta tulee rikas kuin Oprahsta.
Voit pussata persettäni.
Haista paska, haista paska ja ime munaa.
Voi paska sinun kanssasi.
Voi paska sinun kanssasi.
Zachary tekee töitä. Zack, poikani.
Niin?
Asiakas jolla oli ristihuuli kertoi sinun pelanneen pesäpalloa täällä eräs ilta.
Wiffle palloa. Enkä se ollut minä Ehkä ristihuuli sai sen kuullostamaan pesäpallolta.
Ehkä kuulit sen aksentin kanssa.
Haista paska.
Jonain päivänä pistän tänne kameran ja näen kaiken mitä puuhailet täällä kun olen lähtenyt.
Kun raavit pallejasi, käyt paskalla.
Kaiken, minä sanon.
Runkkari.
Vihaan teitä molempia kusipäitä, minä sanon.
Miksi hän on tuollainen nipottaja?
Painu vittuun, minä sanon. Oiken hyvää.
Kusipää Ghandi pisti minut töihin Mustana perjantaina tekemään paskaa.
Aivan kun en itse haluaisi shoppailla vuoden suurimpana ostospäivänä.
Hankin itselleni taulu television, sen voit uskoa.
Tämä on minun syytäni. Pyysin perjantai aamun vapaaksi. Olen pahoillani.
Miksi?
Tarvitsen vain paljon toipumisaikaa.
Tänään on minun ja Mirin lukion kymmenvuotis-luokkakokous.
Hankin itselleni vitun alkoholimyrkytyksen.
Luokkakokous? Huomenna on Kiitospäivä.
Tiedän. Eikö olekin perseestä?
Heidän mielestään se on paras mahdollisuus saada kaikki koolle.
Ihmiset palaavat kaupunkiin pyhien ajaksi.
He voivat pitää sen keskellä kesää, joissain vitun suihinotto kisoissa,- joita minä tuomaroin ja se olisi silti jälkeenjäänyttä.
Miksi sitten menet sinne?
Miri pakottaa.
Miksi annat aina hänelle periksi vaikka tiedät, että hän ei anna persettä.
Meillä sujuu hyvin näin. Hän maksaa vuokran, tiskaa ja herättää minut aamuisin.
Miksi monimutkaistaa sitä seksillä.
Olen tuntenut hänet ensimmäiseltä luokalta.
Et nussi sellaista, jonka olet tuntenut niin kauan.
Anteeksi, mutta tapasin vaimoni lastentarhassa.
Menimme naimisiin lukion viimeisellä.
Siitä lähtien hän on ollut elämäni kuningatar.
Entä jos saisit päättää uudestaan?
Runkkaisin ja eläisin itsekseen.
Se nainen on olemassaoloni turmio.
Ymmärätkö nyt?
Saisinko kupin kahvia? Mustana.
Etkö näe, että keskustelemme, valkoinen.
Jos aiot epämiehistyttää minua tällä barbie pukeutumis paskalla,- niin käytän läppäriäsi.
Muista lyödä sitä ennenkuin pistät sen päälle- muuten näyttö ei mene päälle.
Miksi et hanki uutta?
Samasta syystä,- miksi en hanki vaatteita tälle illalle.
Olen rahaton.
Teen Juicessa on yksi tyttö.
Tein hänelle hyvän sopimuksen Yarniin, niin hän antoi lainata nämä täksi illaksi.
Mitä?
Ostat vibraattoria netistä.
Mikä edellisessä oli vikana?
Se meni rikki viimeviikolla.
Katso noiden pikkuhousujen kokoa.
Kuvaa tuo paska.
Kuka olisi arvannut, että Amazon myy tällaista. Mahtavaa.
Nuo ovat vittu mummopöksyt.
A: En tykkää kun rikot Amazonin toivelistani pyhyyttä.
B: En aio ostaa sitä Amazonista, koska minulla ei ole sinne käyvää luottokorttia.
Voi paska.
Anteeksi, kaverit. Olenko tiellä?
Olet vittu hintti. Mennään Starbucksiin.
Hän on paska espresso kahvien tekijä.
Voihan muna.
Ja heittää kuin naiset.
Tiedättekö mitä muuta heitän?
Mällini kahviinne. Mitäs siitä pidätte, kusipäät.
Näimme tyttöystäväsi alusvaatteisillaan.
Harmi ettei hän ole tyttöystäväni, senkin pikku... Sinne menivät.
Puhutko vielä minulle? - Sanoin vain etsiväni lisää seksileluja Amazonista.
Voihan paska. Niillä on myynnisä myös Fleshlighteja.
Mikä se on?
Se on vittu tekopillu.
Se on taskulampun muotoinen harkinnanvaraista runkkausta varten.
Jos jäät kiinni, kukaan ei pidä sinua outona, haluat vain nussia taskulamppuasi. Ostan sen.
Jos sinulla on rahaa tuhlattavana niin mitä jos maksaisit sähkölaskun?
Joko se erääntyy?
Ehkä marraskuun, mutta puhuin syyskuun laskusta.
Eikö näytä hienolta?
Näytät hieman Ronald McDonaldilta.
Se saa minut haluamaan kananugetteja.
Miski haluaisit osaa tekopillun?
Se on niin säälittävää.
Anteeksi, unohdin sen ylellisyyden tunteen minkä vibraattori antaa.
Ihankuin joku nälkälapsi pelastuisi kun vibraattori saa sinut tulemaan.
"Aidon tuntuista toimintaa" Herranisä, jos alat nussimaan koneita, muutan pois.
Mikä sitten vibraattori on?
Miksi sinä saat panna koneita, mutta minä en?
Koska en ole tavannut miestä, joka saa minut tulemaan kuin vibraattori.
Tuo on täyttä paskaa.
Olet varmaan Buck Rogers,- joka panee Twikiä ja tohtori Theopolista 2400-luvulla.
Itse olen jumissa pullollisessa jergensiä kylpyhuoneessa.
Hemmetti, et käytä Jergensiäni runkkaamiseen kylpyhuoneessa.
Oikeasti sytytän muutaman kynttilän, hyppään housuistani ja kuuntelen Stingiä.
Olen mies. Anna minulle kaksi mehujäätä ja kuminauha, niin keksin keinon nussia niitä.
Kuten pervo McGyver.
Hyvä tavaton. Onneksi en ole mies.
Entäs tämä? - Miksi näet niin paljon vaivaa tämän takia?
Luulin, että menemme vain hengaamaan ja pilkkaamaan kaikkia.
En voi käyttää jotain vanhaa ja odottaa tuovani kotiin Bobby Longin.
Bobby vitun Long? Eikö hän kutsunut sinua Stinky Linkyksi?
Se oli silloin. Ehkä nyt hän säästää minulta omaisuuden Amazon laskuissa.
Ehkä voisit panna vuokraisäntäämme niin saisimmee pitää edes asuntomme.
Sinulla ei ole vuokraa?
Zack, on sinun kuusi.
Ostin viimeviikon palkalla luistimet ja tarvitsen niitä luistelemiseen.
Ja tämän viikon palkka riittää hädintuskin vesilaskuihin.
Onko tämä seksikäs?
Nappaa peto tavalla se on aika vitun seksikäs.
Sitten olemme valmiita.
Zack!
Haluatko minun tulevan sisään?
Mitä vedelle tapahtui?
Se on katkaistu.
Voi paska.
Auta minua saamaan tämä paska päästäni.
Ota pöntöstä vettä.
Siellä on pökäleitä.
Ei sieltä. Sieltä takaosasta.
Ota sieltä kupillinen.
Nojaan taaksepäin, jotta voit,- tiedäthän, kaataa sen päähäni.
Älä katso. Älä katso.
Tunti korkeintaan ja lähdemme.
Tai sitten emme mene ollenkaan.
Vaikka olemme köyhiä ja emme koskaan mene minnekkään. Olemme silti näitä ihmisiä parempia.
Emme ole luultavasti edes suurinta osaa permpia, paitsi jos joku heistä on narkkari.
Sano vain, että olen nätimpi kuin valmistuessamme.
Näytät aika samalta.
Et ainakaan nätimmältä.
Mutta aika samalta.
Olen hieman laihempi, enkö olekin?
Et oikeastaan.
Hyvä kannustuspuhe. Vittu.
Et tunnista meitä?
En, anteeksi.
Zack Brown ja Miri Linky.
Sinuako kutsuttiin Stinky Linkyksi?
Ei kukaan kutsunut minua siksi.
Hienoa. Mitä sinun lapussa lukee?
Mitä vittua? Eikö minulla ole lempinimeä?
Ei yhtäkään?
Pitäkää hauskaa.
Ja ennen kuin menette, älkää unohtako ottaa Roving Roe-Veria.
Mitä paskaa tämä on?
Se ei ole paskaa.
Se on joka kuukausinen uutislehtisemme.
Se kertoo mitä kaikki tekevät elämässään.
Viimeinkin.
Rakastan innostustasi.
Kirjoittakaa tuohon sähköpostiosoitteenne ja lisään teidät 800 hengen postitus listallemme.
Meitä valmistui 800 samaan aikaan?
Kyllä, ja vain 250 tuli tänne.
Eikö olekin perseestä, Mary?
Miri Oletko naimisissa, Beths?
Olen. Kaksi lasta.
Se on hienoa. Haluatko panna minua myöhemmin?
En. Olen naimisissa.
Jos muutat mieltäsi olen vetämässä kännit.
Tiedoksesi. Syön pillun.
Houkuttelevaa. Edelleen, ei.
Mennäänkö?
Mennään. Näkemiin, Beths.
Mieti sitä.
Saisinko kaksi Olutta? Haluatko oluen?
Haluan.
Kolme olutta. Kiitos.
Onko siinä Zack?
Vai olenko minä Zack?
Tuo vitsi ei vain vanhene.
Toinen Zack.
Kukaan ei kutsu minua enää toiseksi Zackiksi.
Kun tämä jätkä ei ole enää kuvioissa.
Päästä irti minusta.
Voi olla vain yksi.
Mitä?
Etkö muista?
Muistatko? Huusin aina niin kun ohitimme toisemme käytävällä.
Kuin eilisen.
Mahtavaa, mahtavaa.
Mahtavaa! Teillä kahdella on hurjan paljon puhuttavaa. - Eikä ole.
Jätän teidät juttelemaan rauhassa.
Lutka.
Näetkö tuon jätti kuvan minusta?
Hiukseni ovat kamalat. En voi uskoa, että pidin tuollaista kampausta.
Silloin en vielä tiennyt hiustenhoito tuotteista mitään.
Ne todella muuttavat elämän.
Aina sitä jotain oppii. Kymmenen vuotta sitten emme tienneet mitään muodista.
Sen ajan kampaukset Hei, muukalainen.
Stinky Linky?
Niin.
Nykyään se on kyllä pelkkä Miri.
Anna hali.
Hei.
Hei.
Kuinka olet voinut?
Hyvin. Näytät upealta.
Tuota et olisi sanonut minulle 10 vuotta sitten.
Olen kasvanut.
Niin todella olet.
Näytät kertakaikkisen Kiitoksia.
Älä kiittele, vaan pane.
Roxanne. Joku josta oikeasti pidän, mikä tuuri.
Zack Brown, opiskelimme neljä vuotta espanjaa yhdessä.
Miksi kukaan ei tunnista minua?
Olenko laihtunut, siitäkö se johtuu?
Katso nyt häntä.
Ketä?
Idioottia aviomiestäni.
Ei vitussa! John Butterfield, naitko oikeasti John Butterfieldin!
Uskomatonta!
Älä ikinä mene naimisiin, se on perseestä.
Arvostus loppuu melkein välittömästi ja vuoden jälkeen ei ole enää mitään puhuttavaa.
Mutta katso häntä nyt.
Flirttailee tuon- cheerleederi Monica Vahnin kanssa.
Haluaisitko, että flirttailisin kanssasi siten että hän näkisi? Tasoittaa vähän tilejä?
En halua tasoittaa tilejä.
Jos haluaisin kostaa niin menisin pitemmälle kuin hän.
Voit runkata minua tyttöjen pukuhuoneessa.
Hyvä on, mutta nopeasti sitten.
Vittu kyllä!
Oletko pitkään maisemissa?
Vain tämän illan.
Lennän takaisin losiin huomenna.
Los Angeles! Hitto, Bobby Long.
Menestyy maailmalla.
Rouva Longin, kanssa varmaankin.
Ei. Ei rouva Longia minulle.
Voinko olla rehellinen?
Toki.
Taidan tarvita juotavaa.
Tarvitsetko sinä juotavaa?
Koska tarvitsen juotavaa tämän sanomiseen.
Minulla on jo kalja joten Hienoa, kiitos.
Siellä taisi olla tupakantumppi.
Anteeksi kyynärpäästä.
Voi olla vain yksi.
Olut, kiitos.
Kiitoksia kovasti.
Ystäväni tekee itsestään totaalisen pellen tyrkyttämällä itseään vanhalle koulu kaverille.
Luoja, se on surullista.
Se on niin Miriä. Olen muuten Zack.
Brandon.
Älä huoli, emme olleet samalla luokalla tai mitään sellaista. - Se on sinun onnesi.
Kävitkö sinä Roverissa koulussa?
Kävin, mutta jätetään se siihen.
Onko sinustakin tuollainen suuri kuva katossa?
On. Tavallaan... Tuolla noin.
Upea.
Hyviä aikoja.
Mitä oikein puuhailet?
Mikä sinut toi tänne?
Tulin erään kanssa joka kävi tätä koulua, Bobby Longin.
Älä hitossa! Häntä ystäväni yrittää juuri iskeä. Tuolla noin.
Ihanko totta?
Tuo joka on pukeutunut kuin Hannah Montana.
L.A:ssa kutsumme tuota lastenkanava tyyliksi.
L.A.? Los Angeles?
Kalifornia.
Mahtavaa. Mitä oikein teet siellä?
Olen näyttelijä.
Todella vaikuttavaa.
Kiitos, kiitos.
Vitun leffoja?
Vitun leffoja.
Katsoppas vain.
Olenko nähnyt yhtään niistä?
Mitä elokuvia? - Kaikenlaisia, joissa on pelkkiä mies näyttelijöitä.
Pelkkiä miehiä?
Kuten Glenn Gary ja Ross?
Kuten, "Glenn ja Gary imevät Rossin munaa ja tunkevat pallinsa hänen suuhunsa".
Joku jatko-osa?
Tavallaan.
Se on uudelleen kuvaus.
Niin kuin "whiz".
Eroottisempaa ja vähemmän naisia.
Ei yhtään naisia jos tarkkoja ollaan.
Anteeksi jo etukäteen jos olen asiaton,- mutta teetkö homopornoa?
Syyllinen.
Pilailetko?
Luulin, että tunnistit minut, sen takia minä Nyt ymmärrän.
Et ole kohderyhmääni, joten en loukkaannu.
Enkö? Ketkä kuuluvat kohderyhmääsi sitten?
Pidätkö tussusta?
Pidän.
Sitten et sinä.
Tulin tänne jotta voisin vietellä sinut,- viedä asunnolleni ja harrastaa seksiä kanssasi,- kostaakseni sen, että kutsuit minua Stinky Linkyksi kaikki ne vuodet.
Siinäpä outo tapa kostaa.
Olet varmaan surkea sängyssä.
En, vaan loistava. Olen harjoitellut paljon.
Tuo ei tainnut kuulostaa hyvältä kannaltani.
Minun piti sanoa, että nussin paljon.
Tuokaan ei kuulostanut sen paremmalta.
Olet hauskempi kuin muistin.
Kiitos. Vaikutat mukavalta kaverilta nykyään.
Se tekee tämän sanomisen vielä helpommaksi.
Haluaisitko tulla luokseni, avattaisiin pullo viiniä- ja verestettäisiin lukioaikaisia muistoja.
Terve.
Häivy, me keskustelemme.
Halusin vain esitellä sinut Brandonille.
Hauska tavata.
Bobbyn poikaystävä.
Bobby kuka?
Bobby minä.
Bobby Long.
Brandon on tähti aikuisviihde-elokuvassa.
Mikä sen nimi olikaan?
Naama umpeen kun panen sinua.
Juuri niin, kuinka pystyin unohtamaan?
Yritätkö panna minua halvalla?
En, nuo panevat toisiaan.
Jumalauta.
Ei!
Mitä?
Mummopöksyt?
Anteeksi?
Mistä tiedät?
Tämä on niin hullua.
Katselin sinua juuri ennen kuin tulin tänne. Hullua.
Tämä olet sinä, eikö?
Nimeni on Mummopöksyt- ja kukaan ei halua panna minua.
Mikään ei ole valkoisempi kuin homo perseeni.
Mistä sait tuon?
Homopornosivujen ladatuimmista.
200,000 katsojaa kolmessa tunnissa.
Olen kateellinen, koska olet todella suosittu.
Otatko meistä kuvan? Minä kuvassa Mummopöksyjen kanssa. Mahtavaa.
Hymyä. Otettu on.
Saitko sen? Kiitos kulta.
Mailaa minulle tuo.
Hän on surkea valokuvaaja. Hyvä.
Oletteko homoja?
Olemme.
Ja minä olen internetissä vaippassa?
Kukapa olisi arvannut, että tapaisin Pittsburghissa kuuluisuuden.
Ryyppään kunnes sammun.
Selvä.
Hän pärjää kyllä.
Te siis imette toistenne kyrpiä?
Hullun lailla.
Nyt riittää.
Nolostutin hänet.
Minusta on ihanaa kun hän nolostuu.
Hän ei halua mainostaa sitä, joten Taidatte olla oikeasti rakastuneita?
Nimenomaan.
Haluaisin syödä hänet.
Säästä hieman minullekin.
En pysty pitämään näppejäni erossa.
Olet tainnut ottaa yhden liikaa.
Ja hän hoitaa yleensä imemispuolen, jos ymmärrät Munaa sisään ja munaa ulos.
Nyt riittää. Olet kännissä.
Teet näin jokakerta.
Et pysty hillitsemään itseäsi.
Anteeksi. Tarkoititko etten pysty hillitsemään itseäni kaappiin? Kieltämyksen kaappiin.
Voi paska. He alkoivat riitelemään.
Juuri siksi et ole tavannut äitiäni.
Koska et osaa keventää tilannetta, vaan heität kaiken heti tiskiin. Isosti.
Ehkä se johtuu siitä, että pienen hetken voin olla oma itseni.
Olet oikeassa. Ehkä pitäisi olla hiljaa ja teeskennellä, etten rakasta- sitä kun työnnät kullisi kurkkuuni.
Tämä on elämäni paras ilta.
Jos tuntuu, että dramatisoin, niin saan tästä paljon näyttävämpääkin.
Kuunnelkaa juhlaväki.
Nimeni on Brandon ja rakastan Bobby Longia.
Vittu kyllä.
Oliko tarpeeksi näyttävää?
Pystyn kyllä parempaankin.
Syy miksi en ole vielä tavannut ylimeikattua ja alkoholiongelmaista äitiäsi,- on se ettei hänkään ole tullut vielä kaapista.
He riitelevät kuin normaalit ihmiset.
Luulin voivani olla sanansaattajasi Kiitos.
Alatko sarkastiseksi?
En. Kiitos.
Rakastan sinua.
Meilataan, Brandon.
Oli ilo tavata.
Olen kärsivällinen kanssasi, tuen sinua matkallasi,- olen paimenesi homouden vuorella.
Katsotaan monta kertaa mummopöksyt on katsottu.
Kuulitko tuon?
Kiitos, George.
Millaiset ilkeät kusipäät katkaisevat sähköt päivää Ei vaan iltaa ennen Kiitospäivää.
Ketkä tekee sellaista?
Onko luottokortillasi katetta?
Taskulamppu. Viimeiset 200 dollaria meni siihen.
Ei viisas sijoitus, myönnän.
Nyt ei mene hyvin. Tarvitsemme vuokrarahat tai lennämme pihalle.
Kuka siellä ilman vettä ja sähköä haluaa asua?
Mikä tarkoittaa ettei siellä ole edes lämmitystä kun palaamme.
On aika ottaa käyttöön juttu, josta puhuimme aineissa.
Sinun täytyy ryhtyä huoraamaan.
Juuri tämmöisissä olosuhteissahan ihmiset- alkavat harrastamaan seksiä rahasta.
Tai tekemään pornoa.
Todellakin.
Mitä? Saitko idean?
Voisimme tehdä pornoa.
Ei aivan idea jota toivoin.
Sehän on vittu mahtava idea!
Se on ilmiömäinen idea!
Brandon, Bobby Longin mahtava poikaystävä,- Kertoi tienaavansa 100,000 dollaria vuodessa tuottamalla omia pornoelokuvia.
Jos se on niin helppoa, miksi kaikki eivät tee sitä?
Muilla on vaihtoehtoja ja itsekunnioitusta, joita meillä ei ole.
Se antaa meille mahtavat lähtöasetelmat.
Haista vittu, on minulla itsekunnioitusta.
Missä? Piilossa jättimäisissä mummopöksyissä,- jotka ovat kaikkialla internetissä?
Sinnekö olet piilottanut arvokkuutesi?
Joka naisella on ainakin yhdet sellaiset pöksyt.
Se on fakta.
Selvä, perheet Luulen, että suurin osa ihmisistä ei tee pornoa, koska heillä on perheet,- mutta onneksi vanhempasi ovat kuolleet, olen pahoillani,- isovanhempani ovat kuolleet.
Olen pahoillani.
Kiitos. Eli kenelle me tuottaisimme pettymyksen?
Porno on niin yleistä nykyään. Ihan kuin Coca Cola tai Pepsi. Mulkut vain mukana.
Paris Hilton ottaa miehiltä suihin kameran edessä.
Nyt hän myy parfyymejä teineille.
Ja olen aika varma, että hän on laillisesti jälkeenjäänyt Onko se teineille? - Oletko nähnyt Joe Francisin, joka teki Girls Gone Wildin?
Se tyyppi on suurin idiootti koko maailmassa, ja hänellä on suihkukone ja oma saari, perkele.
On oltava olemassa jokin vähemmän äärimmäinen keino raha ongelmiimme.
Kerro parempi vaihtoehto.
Mainosten jakaminen.
Minulla ei ole polkupyörää.
Voisit olla tarjoilija.
Kukaan ei tahdo minua ruokansa lähelle.
Söisitkö sinä tarjoilemaani ruokaa?
En todellakaan, olet oikeassa.
Kukaan ei tahdo nähdä meidän nussivan, Zack.
Kaikki haluavat nähdä- kenen tahansa nussivan. Vihaan Rosie O'Donellia, mutta jos joku kertoisi- omistavansa nauhan jossa Rosie O'Donellia nussitaan, haluaisin katsoa sen saman tien.
Hän on kuuluisa.
Sinä myös, sinulla on mummopöksyt.
Minun alusvaatteeni ja sinun perseesi ovat kuuluisia, me emme ole.
Joten kuka ihmeessä haluaisi nähdä meidän nussivan? - Ainakin 800 ihmistä.
Aiotko myydä ne kouluun?
Oletko tosissasi?
Totta kai olen, jos valmistuisit samaan aikaan kuin joku,- joka on ollut pornoleffassa, sinäkin katsoisit sen, vai mitä?
Olen katsonut Brandonin imevän munaa ja tapasin hänet vasta.
Mutta tämän postituslistan avulla meillä on melkein tuhat tyyppiä,- jotka takuulla ostaisivat leffan sanoakseen "Hei, istuin hänen vieressään luennolla.
Vittu katso hänen munaansa" Myymme tuhat kopiota, 20 dollaria per leffa, ja laskut on maksettu!
Mitä olet mieltä?
En ehkä halua panna tuntematonta.
Ihan kuin et olisi sitä ennen tehnyt.
Kuinka monta tyyppiä olet tavannut baarissa, vienyt kotiin ja harrastanut suuseksiä,- Etkä ole enää koskaan puhunut hänen kanssaan.
Sitä kutsutaan tuntemattomaksi.
En harrasta yhden illan suuseksiä- kenenkään baarista pokatun kanssa.
Et siis halua panna ketään vierasta- pornoleffassa, jostain kummallisesta syystä.
Luulenpa Me voisimme panna.
Haista vittu.
Tarkoitan, olet ihan kivan näköinen.
Jumankauta, kiitos vaan, sinäkään et ole kovin hyvännäköinen, miltäs nyt tuntuu?
Sanon vain, että se olisi outoa ja väärin, ihan kuin panisin veljeäni.
Mehän puhumme vain seksistä?
Ja tarkoitus pyhittää keinot: Meistä tulisi rikkaita.
Vain minun mulkkuni ja sinun pimpsasi tekisivät jotain outoa.
Meidän muu ruumiimme ja mielemme vain näyttelisivät.
Selvität vain itsellesi sen etukäteen.
Ei se merkitsisi mitään, tekisimme sen vain rahasta.
Jumalauta.
Mitä?
Sinä tekisit tämän, koska olet aina halunnut nussia minua, niinkö?
Kyllä, olen elänyt koko elämäni teeskennellen etten halua sinusta mitään- toivoen, että jonakin päivänä olisin niin pahoissa taloudellisissa vaikeuksissa,- että voisin vihdoinkin käyttää sitä hyväkseni sinun suhteesi.
Olet vain sarkastinen.
Niin olen.
Se oli teeskenneltyä itkua.
Eikai se olisi niin karmivaa,- että kauheassa kännissä nussisimme vahingossa.
Ei, me vain tekisimme sen.
Yhteisymmärryksessä.
Se olisi vain bisnesratkaisu.
Pelkkää bisnestä. Ja se loppuisi siihen.
Lopulla tarkoitan, että päädyn vahaamaan persettäsi.
Haista home, et tule edes näkemään persettäni.
Olen nähnyt perseesi ja muun ruumiisi alasti miljoonia kertoja.
Samaa voin sanoa sinusta, kamu.
Et ole koskaan nähnyt mulkkuani.
Vai oletko? Et ole.
Pilailetko. Etkö muista niitä juhlia missä- Houls yllytti sinua ottamaan itseltäsi suihin.
Katsoimme sinun yrittävän sitä ainakin tunnin.
Kiitos vain paljon, kun et viitsinyt estää.
Jestas, kuinka paljon tiedämmekään toisistamme.
Niin juuri, tämä olisi vain yksi juttu lisää.
Katso meitä, on kiitospäivä ja tuijotamme palavaa vitun roskista- kuin pari tenukeppiä, tämä voisi antaa meille mahdollisuuden maksaa velkamme,- maksaa laskumme, hommata mukava asunto missä on edes lämmitys.
Mitä teet?
Miriam Linky, harrastaisitko kanssani seksiä kameroiden edessä rahasta?
Harrastaisin.
Tuottaja?
Tyyppi, joka rahoittaa elokuvan.
Mistä luulet minun saavan sellaiset rahat?
Tarvitsemme vain nuo,- mitkä aioit tuhlata taulu-tv:seen. - Luuletko, että annan teille taulu-tv rahani? Unohda!
Voitoilla saat kaksi taulu-tv:tä.
Yksi olohuoneeseen ja yksi kylpyhuoneeseen.
Kylpyhuoneeseen? Olen aina unelmoinut paskan katsomisesta paskalla Kaikki joilla on perse ovat unelmoineet siitä.
Minä voin tehdä siitä totta.
Enpä tiedä.
Mitä muuta tuottaja tekee?
He auttavat roolijaossa.
Mitä se tarkoittaa?
Auttavat löytämään ihmisiä elokuvaan.
Voin auttaa naisten valinnassa?
Voin siis tuijotella tissiä ja varmistaa ettei siinä ole luomia.
Voit tuijotella molempia tissejä.
Olen tuijotellut samoja tissejä jo melkein 20 vuotta.
Olen uuden tissin tarpeessa.
Ole kiltti, ja auta meitä.
Ihanaa! Rakastan sinua!
Älkää välittäkö hajusta.
Täällä oli joitain kodittomia talonvaltaajia.
He tekivät tarpeensa kaikkialle muualle, paitsi kylpyhuoneeseen.
Siivotkaa kakat ja teillä on elokuvastudio.
Tai sitten voisimme kuvata teidän asunnossanne?
Ei sähköä. Tahdotko maksaa sähkölaskun?
Helvetin kusipäät. - Otamme tämän.
No niin, no niin.
Voi jeesus.
Voi luoja. Älkää viitsikö.
Miksi vitussa minun pitää tehdä kaikki?
Kusipäät!
Vitun kundit. Vitun joukkue.
Ne on vitun syvältä.
Vihaan sinua vitusti tästä hyvästä, tuomari.
Kaikki kunnossa. Hän on serkkuni.
Etkö sinä kuvannut koripallo-pelejä lukiossa, tai jotakin?
Vieraspelejä. Vain siksi, että yritin päästä panemaan cheerleadereita.
Ketä niistä? - Ketä vain, joka olisi halunnut panna kundia joka kuvasi pelejä.
Vieläkö sinulla on videokamerasi?
Ketä kiinnostaa minkä niminen se on?
Porno mistä pidin, kun olin pentu, oli parodia jostain tunnetusta elokuvasta. Kuten,- Peniskäsi Edward. - Selvä, tarvitsemme lempeän älykkään, rivon nimen,- joka kuulostaa oikealta elokuvalta ja kietoo yhteen sen mitä sanot.
"Amerikan Ihmissusi ja Brenda".
"Fuckback Mountain". Liian aikasta?
"Ilmestyspillu Nyt".
Seuraava.
Tartu kasseihin ja hinkkaa niitä. - Vatkaa värikynääni niin väritän sinut valkoiseksi.
Tarvitsen kyrpää ja tarvitsen sitä nyt.
Panen sinua mirriisi. - Panen sinua kisuusi.
Se on mirri, niinkuin pillu.
Ai, koska olin niinku että Kuka haluaisi panna kisua.
Haluan pamauttaa lihani miehiseen takalistoosi.
Tämä kundi on mieletön. - Ja se on todella hyvännäköinen myös. - Tahdon panna häntä myös.
Hei, nimeni on Delaney ja olen tuottaja, jos tiedät mitä se tarkoittaa.
Olen rehellinen, tämä on eka kertani.
Sinun ei tarvitse olla huolissasi,- en aio koskea sinuun, ei mitään sellaista.
Okei.
Minulla on vaimo ja olemme onnellisia.
Tai emme ole onnellisia, mutta se on ihan okei.
Tiedoksi, että siinä on panemista, mutta puhumme siitä jos saat osan.
Okei.
Tai siis, me emme pane.
Mutta elokuvassa on seksiä. Edelleen, minulla on vaimo ja hän ei harrasta sellaista. Hullu akka.
On minun tehtävä tuottajani katsoa, mihin sinusta on.
Joten, tee olosi mukavaksi tavalla tai toisella.
Sinun ei tarvitse näyttää mitään, mitä et tahdo, koska Rakastan elokuvia.
"Häpyhuulten Lawrence". - Ei.
"Kyrpien Aamunkoitto".
Niin, mutta miten zombiet- tekee siitä mitenkään seksikästä?
Haluan syödä aivosi,- ja perseesi. Scifiä.
Lähikahakointia takaapäin.
En tiedä mitä se tarkoittaa.
Vain perseeseen. Syvälle perseeseen.
Mitä? - Teemme pornoa ja tahtoisimme vain tietää, mitä tekisit tai et tekisi.
Jos on mitään Ei anaalia.- Ehdottomasti ei anaalia.
Anaalia ja halaamista.
En tee peppuhommia. - Anaalia.
Voi helvetti.
Eikun suuseksiä, pidän anaaliseksistä.
Selvä, onko sinulla mitään erikoistaitoja?
Erikoistaitoja? Saan itseni nopeasti toimintakuntoon ja munani suoraan pystyyn.
Onko se edes erikoistaito?
Luulen niin. Voitko näyttää mitä meinaat?
Tottakai.
Tuo on erikoista.
Sait homman, herra... Kuka olitkaan?
Lester, Lester the Molester Cockenschtuff.
Eikä!
Paras pornonimi, jonka olen kuullut.
Saanko valita pornonimen?
Sitten olen Pete Jones.
Oletko Mummopöksy?
On hän. - Ei helvetissä!
Mummopöksyt ovat itseasiassa täällä. Haen ne.
"Star Sex II: Vitun Viha".
Emme ole tehneet "Star Sex I":stä.
Eli unohdamme siis "Star Sex III: Kyrvän Paluu" myös.
"Pillunlähde" - Mikä se on?
Se on nuoruudenlähde, pillulla.
Delaney kertoi, että sinulla on jokin erikoistaito.
En tiedä voiko sitä siksi kutsua, mutta jotain pientä, jonka opin polttareissa.
Olisi ehkä parempi jos näyttäisin teille Näyttämö on sinun.
Elokuva siis?
Se voisi olla hauskaa.
Voi vittu.
Hän on Bubbles.
Römpsäpaholaiset Kuulostaa sairaalta lehdeltä.
Haista vittu. Yritä itse miettiä hyvää scifi-porno nimeä. Se on vaikeaa.
Pakko olla joku, jota emme ole miettineet.
Joka kertoisi kaiken, ei olisi naurettavan- likainen ja epäeroottinen. Mutta olisi silti jotenkin tunnettu yleisöllemme.
Nyt keksin!
"Tähtien Lutkat"? - Niin, hauskaa eikö?
Arvelimme tämän avaavan meille vielä isommat markkinat.
Niille ihmisille joiden kanssa kävimme koulua, ihmisille jotka pitävät sarjakuvista ja scifistä.
Sarjakuvista? Niinkuin Ziggy?
Ziggy? Onko se enää paperillakaan? Ei.
Haista vittu. Ziggy on sarjakuva.
Se tulee Family Circuksen jälkeen.
Ei vaan niinkuin Hämähäkkimies ja muut.
Star Wars nörttejä riittää aina pilvin pimein sarjakuva messuilla.
Joten myymme heille Prinsessa Leian, jotta he voisivat runkata tosissaan.
Se olen minä, Prinsessa Lay Her.
Ketä minä esitän? - Sinä, ystäväiseni esität pääroolin Luke GayBallerina.
Voi kiesus! Hänkö panee äijiä?
Luulin, että sanoit vain miehiä ja naisia.
Jos joudun panemaan äijiä niin selvä, mutta panisin mielummin naista.
Mikä sinussa on vialla, poika?
Tuota, vaihdamme nimen SkyBalleriksi. Minä olen Hung Solo.
Delaney ystäväni,- sinä olet Polvillesi Kumarru.
En minä voi olla pornoleffassa.
Vaimoni tappaa minut. - Pane minua, Polvillesi Kumarru, olet ainoa kyttyräni.
Toisaalta, vitut vaimostani. - Valitettavasti, Polvillesi Kumarru ei sekstaa tässä leffassa,- mutta robotit kyllä.
ICUP ja R2T-hintti.
Minä-robotti.
Ja Stacey täällä, esittää,- Darth Vibratoria.
Olen paha mies?
Hän ei ole kundi, Zack.
Tiedän, koska en ole mikään vitun idiootti.
Elokuvassamme, Darth Vibrator on paha tyttö, joka tahtoo panna,- koko galaksia, kirjaimellisesti.
Ja Luke ja Hung yrittävät pysäyttää hänet.
Munillaan.
Joten me kaksi harrastamme siis seksiä.
Siistiä. - Hetkinen, kuka harrastaa kenenkin kanssa tässä leffassa?
Minä harrastan seksiä vain Zackin kanssa.
Mitä? Ei Hung Solo sekstaillut Prinsessa Leian kanssa,- Tähtien Sodassa.
Tämä ei ole suora kopio siitä.
Se on enemmänkin eroottinen versio.
Vähän niinkuin Whiz. Kuin parodia.
Täynnä anaaliseksiä.
Siistiä. - Tiedän, uskomatonta.
Kysymys! Harrastaako Prinsessa Lay Her ja Luke SkyBaller seksiä?
Ei, koska ovat sisaruksia.
Ja lainatakseni Miriä sisarukset eivät paneksi.
Mutta itseasiassa sanoit ettei tämä ole täysi kopio siitä, joten se tarkoittaa, että Lesterin hahmo voisi panna Mirin hahmoa.
Koska panisin mielelläni häntä ja hänen persettään tässä elokuvassa.
Uneksi vain, koska sitä ei tule tapahtumaan.
Kyllä se minulle käy. - Katso nyt... Mitä?
Kaikki muutkin panevat useampaa kuin yhtä tässä elokuvassa.
Joten ajattelin ettei se ole reilua, että panen vain sinua.
Lukekaahan kässärit itseksenne.
Voidaanko jutella hetki?
Miri, elokuvassa on tarpeeksi seksiä.
Ei sinun tarvitse tehdä sitä.
Zack, se on okei. Olen pannut rumempiakin kavereita kuin Lester.
Ja tahdon vain tehdä osani elokuvan eteen, kuten muutkin.
Sinulle on jo tiedossa seksiä tässä elokuvassa, joten sinun ei tarvitse panna muita.
Panen vain sinua, joten eikö meidän tarvitse muuttaa- pitääksemme sen reiluna?
Reiluna kenelle?
Mitä nämä ihme marttyyripuheet on.
Älä nyt viitsi!
Reilua kaikille muille jotka panevat enemmän kuin yhtä ihmistä,- kuten sinä, elokuvassa.
No, selvä sitten. - Selvä.
Jos sinua ei haittaa.
Ei minua haittaa jos nussit häntä.
Ei kiinnosta paskan vertaa. Kuten sanoit, olethan nussinut pahempiakin idiootteja Voihan perse. Kuvaammeko tämän oikeasti avaruudessa?
Ehkä et pahempia idiootteja.
Poikki! Selvä homma, kaverit. Se oli siinä.
Muistakaa jättää pukunne tänne, jotta tiedämme- niiden olevan täällä huomenna.
Kiitos, että autoitte meitä pääsemään alkuun.
Paikan siivoaminen, lavasteiden kasaaminen ja pukujen hankkiminen.
Aivan mahtavaa, kiitos.
Oikeasti, kiitos. Mutta tämä on vasta alkua.
Jos ja kun Tähtien Lutkat toimii, pääsemme tekemään jatko-osia.
Perseen Vastaisku Ruskean Silmän Paluu Miehen Perseen Uhka Ja "Paskan Kosto - Pelkkää Persettä." Selvä.
"Paskan Kosto", älysittekö?
Älysimme.
Haistakaa paska, kusipäät.
Palataan siihen myöhemmin.
Meillä tulee olemaan hauskaa, mutta mikä tärkeintä, teemme hitosti rahaa.
Valmistautukaa suuruuteen, ihmiset.
Huomenna aloitamme suuren elokuvan kuvauksen.
Mahtavaa. Hyvää yötä kaikille.
Mitä?
Ei mitään. Jonkun pitäisi vain huomata- kuinka äärettömän hullua ja ällistyttävää tämä on.
Ja kaikki on sinun ansiotasi.
Se on vain pornoa.
Tiedät kyllä. Olet omalla alallasi.
Turpa kiinni. Tulevasta puhuettaessa, oletko valmis huomiseen?
20 vuotta, viimeinkin saamme tietää miltä tuntuu panna toinen toisiamme.
Kuulosti siltä, kuin olisit halunnut tehdä sen jo jonkin aikaa.
Miksi vitussa luulet minun alkaneen hengailla kanssasi?
Tiesin sen. Auta minua.
Sovitaanko, ettei tämä muuta välejämme?
Millä tavalla? - En tiedä. Jotkut kundit eivät osaa jättää seksiä vain yhteen kertaan.
Jos joku ei osaa jättää sitä yhteen kertaan, niin se olet sinä.
En halua sinun hempeilevän ja lepertelevän minulle kun olen antanut sinulle elämäsi orgasmin.
Ihan kuin tietäisit mitä siellä alhaalla pitäisi tehdä.
Itseasiassa en tiedäkkään.
Missä klitoris on? Onko se perseessäsi?
Koita esittää sekoavasi täysin, että näyttäisin kunnon orhelta, joka tietää mitä tekee.
Ole vain aloillasi. - Varastan koko shown taidoillani, sinä vain seuraat.
Kiitos.
Ole hyvä.
Eikun oikeasti, kiitos.
Kaikesta.
Ole hyvä.
Alle 12 tunnin kuluttua, teemme Monroevillessä historiaa.
Toivottavasti mikään ei mene vikaan.
Se on vain elokuva, mikä voisi mennä vikaan?
Mitä vittua? Mitä teette?
Mitä vittua oikein tapahtuu?
Kävi ilmi, että rakennus puretaan.
Teidän täytyy lopettaa! Vuokrasimme tämän paikan kuukaudeksi herra Jenkingsiltä.
Herra Jenkings taisi olla aikamoinen paskiainen.
Luksuskoti osti tämän paikan kuukausi sitten.
Tapan sen valehtelevan vanhan kyrpänaaman!
Teidän täytyy mennä Floridaan tehdäksenne niin. Sinne hän on muuttanut.
Meillä on tuhansien dollareitten arvoista tavaraa siellä. - Pyydän Jos haluatte koluta rauniot läpi kun olemme valmiit, niin siitä vain.
Ota tuo vitun palkki alas!
Tämä on mahdollisesti viimeinen asia jonka haluat kuulla, mutta- Jos et saa palkankorotusta, en tiedä miten selviämme ilman häätöä.
Sain jo. Kulutin sen kaiken asusteisiin.
Joten kaikki rahamme on tuhlattu?
Kaikki sinun rahasi? Mitäköhän vaimoni aikoo tehdä kun ei olekaan uusia talvirenkaita,- tai kun hän näkee ladatun videokameran?
Anteeksi kun raahasin sinut mukaan tähän.
Tahdoin vain nähdä vapaita tissejä.
Siinä kaikki. Mutta ei olekaan semmoisia kuin vapaita tissejä.
Onko, Zack?
Vittu tätä melua. Miksi emme hanki toista kameraa ja kuvaa jotain muuta?
Missä teemme sen?
Onko sinulla toista äänieristettyä huonetta?
Mitä äänieristettyä huonetta?
Meillä oli paskalla päällystetty autotalli, josta teimme äänieristetyn huoneen.
Etsimme uuden paikan ja teemme sen uudelleen.
Kuinka?
Olen persauki. Olin persauki.
Nyt olen todella persauki.
Minun täytyy hankkia toinen työ maksaakseni Delaneylle takaisin,- joten kertokaa, kuinka minulla on varaa aloittaa alusta?
Mitä saisi olla?
Saisinko Vitun liian myöhään.
Cappuccino, 3.50.
Rehellisesti, en tiedä mitä vittua ajattelin.
Olen täysi luuseri jokaisessa elämäni kohdassa.
Miksi luulit, että voisin tehdä jotain niin yksinkertaisesti kuin kuvata ihmisten panemista?
Meillä ei ole rahaa, ei paikkaa kuvaukselle, ei lavasteita, ei vitun kameroita. Tässä!
On aika palata takaisin vanhaan tavalliseen elämääni,- missä olen hiljainen mulkku, joka ei maksa kenenkään rahoja- ja tietää hänen kirotun paikkansa tämän vitun tiskin takana.
Tehden cappuccinoja tälle vitun jätkälle.
Mitä teet?
Vittu kyllä!
Senkin ovela intialainen kusipää, minä sanon.
Niele minun Munacinoa!
Mitä?
Tässä se on. Tässä on elokuva.
Miksi en ajatellut tätä aikaisemmin.
Emme tarvitse lavasteita tai näyttämöä.
Katsokaa kaikkea tätä tuotanto arvoa.
Odottaen nähdäkseen pallit siinä.
Odota. Tahdot kuvata elokuvan täällä,- missä olemme töissä?
Tahdon. Vittu, kyllä tahdon.
Tiedätkö kuinka monta tarinaa minulla on työskenteltyääni täällä?
Kuinka monta kertaa olen päässyt naimaan täällä sulkemisen jälkeen?
Et ole koskaan päässyt naimaan täällä sulkemisen jälkeen.
Tiedän! Kiitos muistutuksestasi.
Mutta toivoin aina olleeni.
Ja sitä porno on.
Fantasiaa.
Otamme normaalin ja teemme siitä epänormaalin- nussimalla sitä.
Älä tee tuota.
Pieni koira ei pidä tuosta.
Kuinka vitussa sait kameran?
Olemalla kamala ja epäluotettava työntekijä.
Anna minulle päivä, teen äkkiä käsikirjoituksen.
Tavataan tällä sulkeutumisen jälkeen.
Aiomme laukaista spermat joka puolelle tätä paskaa! Rauhaa!
Pidän tuosta hepusta. Mutta jos hän yrittää nussia tuota koiraa soitan eläinsuojelujärjestöön.
Kutsuttu Bean-n-Goneksi, joten painukaa vittuun täältä. Hei Barry.
Valmiina, Stacey. Kuva näkyy.
Selvä.
Nauha pyörii.
Niele munacinoni, Kohtaus 12, ensimmäinen otto.
Ja toimintaa.
Pidän tupla espressosta, jotta voin valvoa koko yön, koska olen pano tuulella.
Olen kiimainen, joten rakastan panemista.
Tahtoisitko panna minua?
Voihan vittu. Tarkoitatko, että työvuorosi jälkeen?
Tarkoitan työvuoroni aikana.
Jatkakaa, jatkakaa.
Keppisi kanssa.
Nussikaamme.
Musiikki.
Kääntykää kameraan päin.
Antakaa meidän nähdä se.
Enemmän kieltä.
Hieman vähemmän kieltä.
Sanoinhan sen toimivan. Katso, se on upeaa.
Uskomatonta.
Mene lähemmäksi.
Hienoa Älykäs siirto.
Hienoa. Olen yllättynyt.
Valmistaudu.
Vetäydy hieman pois. Et sinä Lester.
Laita se takaisin sisään.
Voitko läpsiä hänen persettä?
Älä vittu ole pervo.
Kyllä! Liikuta sitä.
Oletteko vielä auki?
Emme. Suljimme yhdeksältä.
Tarvitsen kahvia, että pystyn ajamaan kotiin.
Selvä.
Suloinen kissanpentu.
Hei.
Hei.
Näittekö matsin?
Minä olin siinä.
Pelinrakentaja oli aivan Vitun jalkapallo!
Koko yön!
Siinä, talo tarjoaa.
Rakastan sinua.
Niin minäkin sinua. Nauti olostasi.
Joo, minulla on molo.
Sanoin, nauti olostasi.
Sinä, ja sinun pikku koirasi.
Hyvä Steelers!
Toimintaa!
Voi luoja, tämä on hyvä.
Ota se, ota sinä se! Ota se Barry!
Ota se, Barry.
Ota se.
Minua vaivaa se, kuinka kiihotun tästä.
Paskat, tuolla on joku.
Siinä kaikki tältä päivältä.
Annetaan aplodit viime yön kuumille vartaloille, Stacey, Lester, Bubbles ja Barry.
Illalla jatketaan ja viimeistellään kohtaus, ja sitten tehdään minun ja Mirin homma.
Ihmeellinen ensimmäinen yö kaikilta.
Suuret kiitokset teille.
Nussikaamme.
Miltä se näytti?
Mitäpä luulet?
Näytti siltä, kuin paska olisi yhtynyt toiseen paskaan. Tarkennettuna.
Mikä taiteilija. Se oli Kurosawan motto: Paska yhtyy toiseen paskaan.
En voi uskoa, että sinulla alkaa nyt työt.
Ei se mitään. En usko, että pystyn nukkumaan.
Tunnen olevani täynnä energiaa.
Se oli ihmeellistä.
Se oli mieletöntä. Luulen, että porukalla oli oikein mukavaa.
Saimme kasaan aikamoista kamaa.
Se oli niin hauskaa.
Haluan kuvata ihmisiä nussimassa koko päivän.
En ole koskaan ennen tavannut kunnianhimoista Zack Brownia.
Yritän maksaa laskuja Ei se ole huono asia.
Se näyttää sopivan sinulle.
Tulkaa. Nopeasti.
Ettekö ole ennen tehnyt sitä?
Emme, mutta olemme puhunut siitä.
Ja se on vain elokuvaa varten.
Olemme ystäviä, vain ystäviä.
Olemme aina vain pelkkiä ystäviä, joten Minulta jäi viime yöltä hieman liukuvoidetta Ymmärrän, että on vaikea kostua kun kaikki katselee. Ainakin jos se on Barry.
En tiedä tarvitsenko sitä.
Todellako?
Luulen, että olen vain Innostunut.
Siitä, että ihmiset katselevat, ei Zackin takia.
Voi luoja. Zack Brown ei saisi minulle sitä ilmiötä ikinä.
Hei, Miriam.
Hei.
Kasvosi Outoa, eikö vain?
En ole nähnyt kasvojasi sitten valmistumisen.
Tein sen sinun vuoksesi. Ettei ihosi raapiudu naarmuille kohtauksessamme.
Olisi pitänyt kysyä ensin.
Näytän aivan joltain vitun pallovalaalta.
Taidan tästä lähteä.
Ainoa mitä ajattelen on se, että meidän pitäisi harjoitella kotona.
Voi luoja, todellako?
Aivan.
Sopiiko se sinulle, että teemme sen?
Todellakin sopii.
Entä sinulle?
Sopii.
Rehellisesti sanottuna, olen aika hermona.
Se on aika iso juttu.
Onko?
Se on ensimmäinen kertamme yhdessä,- lupaavan debyyttimme jälkeen.
Aivan.
Se oli huippusuoritus ohjaajalta.
Ohjaajalta? Älä nyt. Entä se into, joka huokui minusta näytellessäni?
Sitten valitsin oikean projektin.
Aivan.
Mitenkäs jatkumo tässä? Julia Robertsilla tuli Pretty Womanin jälkeen Vihollinen vuoteessani?
Minulla tulee Mummopöksyjen jälkeen Niele munacinoni.
Totta. Ainoa ero on siinä, että tämä elokuva kertoo kyrvän imemisestä.
Ja hänen elokuvat haisevat kyrvälle.
Aivan, ainoa ero.
Loppu oli aika hanurista.
Pidin siitä.
Hän tappoi ne Aseella.
Ja soitti sitten Se oli niin mieletöntä.
Mielestäni meidän pitää tehdä tämä.
Luulen, että meidän pitäisi odottaa kunnes pudotan 10-15 kiloa.
Lopeta, näytät hyvältä.
Kiitos.
Entäs minä? Miltä näytän?
Näytät kauniilta.
Näytät aina niin kauniilta.
Luulen ettei se ole iso juttu.
Mutta näytät ihmeelliseltä.
Selvä. Mennään tekemään pornoa.
Niele munacinoni.
Kohtaus kahdeksan, ensimmäinen otto.
Kaikki valmiina. Toimintaa.
Kukakohan se voisi olla?
Hei. Olen lähetti, ja minulla on kermaa sinulle.
Hei.
Kerma näyttää painavalta. Olet todella vahva.
Käyn salilla.
Haluatko kermasi nyt?
Olen odottanut sitä koko päivän.
Läikytin kermaani.
Haittaako?
Ei haittaa.
Varsinkaan jos ruiskutat sen naamalleni.
Nussikaamme!
Näytäppä vähän tissejä.
Olen pahoillani, sinun ei pitäisi näyttää tissejäsi.
Mitä?
Sinun ei pitäisi näyttää tissejäsi.
Etkö aio ottaa paitaasi pois?
En, jätän sen auki.
Et ota sitä pois? Miksi et?
Tissini ovat vittu isommat kuin sinulla.
Hän ei aio näyttää tissejään?
Näytinhän minäkin mulkkuni perseessä.
Otan housusi pois.
Missä on toimitukseni?
En voi uskoa tätä.
Toimitin kermaa ja katsokaa mitä tapahtuu.
Jeesus, mitä tuo on? Rumbaa?
Miten niin rumbaa?
Tuo outo liike.
Otetaanko pikkarit pois?
Otetaan.
Miten ne saa pois?
Otan ne itse.
Mummopöksyt.
Aion nussia sinua melallani.
Tuo on likaista, se loukkaa minua.
Käykö penis?
Aion naida sinua penikselläni.
En malta odottaa.
Penikselläni. Ole varovainen.
Jatketaan.
Peräkkäin kävelyä.
Vitun kermaa tulossa.
Tämä on huonointa pornoa, mitä olen koskaan nähnyt.
Tule tänne toimituspoika.
Nussitaan hernesäkkien päällä.
Housut jäi jumiin.
Anna olla.
Kaikki hyvin?
Kolmannella aletaan suutelemaan.
Yksi, kaksi, kolme.
Degan. Mitä Lostissa tapahtui, unohdin katsoa?
Ovat ja eivät ole saarella.
Samaa paskaa.
Luulen, että he ovat helvetissä.
Turpa kiinni nyt!
Poikki.
Siinäkö oli kaikki? Eihän me nähty edes tissejä.
Ei ihan mitä odotimme, mutta tuo oli kaunista.
Se oli romanttista.
Hyvin nussittu, Zack!
Kiitti, Lester. En olisi pystynyt siihen ilman Miriä.
Näytös on ohi. Lähdetään laittamaan seuraavaa paikkaa valmiiksi.
Näytit kauniilta. - Kiitos. - Luulin että häntä olisi pantu kovaa. - Hän oli kaunis.
Hienoa työtä.
Kiitti.
Kaikki hyvin?
Olen yksinäni hetken.
Menen tuonne auttamaan.
Selvä.
Se oli hauskaa.
Niin oli.
Oletko kunnossa? - Olen, katselen kohtauksia.
Olen valmis kun sinä olet.
Ennen kuin lähdemme Minusta olisi hyvä, jos puhuisimme siitä eilisestä.
Ei meidän ole pakko.
Taisin vähän innostua.
Ei se mitään.
Totta puhuakseni- en osannut odottaa kuinka oudolta se tuntui.
Oudolta? Miten?
Näytteleminen ja ohjaaminen siinä on paljon asioita.
Ensimmäistä kertaa luulin, että olen haukannut liian ison palan.
En tarkoittanut sitä.
Tiedän mitä tarkoitit.
Mitä mieltä olet siitä?
Veikkaan... Tunnen kuin me Voihan vittu.
Sähköt tulivat päälle!
Mitä tapahtui? - Olitko se sinä? Poltin laskut.
Miten tämä on mahdollista. Vesi?
Voimme käydä kotona suihkussa.
Meillä on vettä.
Tervehdys. Oletteko kuulleet hyvät uutiset vapahtajaltamme Jeesus Kristukselta?
Teittekö te tämän? - Kyllästyimme kun kävitte meillä suihkussa. - Joten keräsimme kolehdin.
Ja maksoimme velkavuorenne. - Maksoitte massiiviset velkamme? Kuinka teillä oli varaa?
Varastin akkani bingo voitot. - Ja Kupla kävi polttareissa strippi keikalla.
Jossa hän oli päätähti. Olkaa hyvä vain.
Älkää innostuko liikaa, maksoimme kummaltakin vain kuukauden rästit.
Ja he suostuivat pistämään kaiken päälle?
Yhdeksältä yöllä? Miten se tapahtui?
Stacey tuntee yhden kaverin sähkölaitokselta.
Te Tämä on mahtavaa.
Ei teidän olisi tarvinnut. - Eikä teidän olisi tarvinnut ottaa meitä elokuvaan.
Tai kuvaamaan sitä. - Tai tuottamaan sitä.
Tai ottaa meitä mukaan. - Se sanottiin jo.
En tiedä mitä sanoa. - Aloita vaikka sanomalla: Vapaailta elokuvan valmistumisjuhlia varten.
Emme ole valmiita vielä. Meidän pitää kuvata vielä neljä päivää.
Anteeksi. Tuottajan oikeuksin, suljen elokuvan illan ajaksi,- että pääsemme sekoilemaan.
Eikö se ollut ihmeellistä hänen kanssaan, kaikkien näiden vuosien jälkeen?
Se oli outoa, mutta kivaa.
Minulla on huomenna kohtaus Zackin kanssa.
Olen hieman hermona.
Ajattelin yrittää iskeä hänet tänään.
Niinkö?
Jos et pahastu. Tehän olette ystäviä, joten se ei ole varmaan ongelma?
Eikai se ole ongelma?
Ei todellakaan. Miksi olisi?
Oletko varma?
Olen, Stacey.
En ole naimisissa hänen kanssaan.
Näytitte niin läheisiltä eilen.
Näytimmekö?
Näytitte.
Taidamme olla parempia näyttelijöitä kuin luulin.
Jos haluat touhuta hänen kanssaan, mene kysymään.
Hän olisi innoissaan siitä.
Niinkö? Etkä pistä pahaksesi? Siistiä.
Kaikki kolikot ovat lattialla.
Pelaatteko vai ette?
Olen pettynyt, mutta ymmärrän. Eikä puuhailu Lesterin kanssa uudelleen tuota ongelmia.
Hänellä on nätti muna.
Olet mahtava.
Jos naamani alkaa vääntelehtiä kesken kohtauksen, se johtuu ummetuksesta.
Voi paska. Ei meidän tarvitse kuvata kohtausta tänään.
Kyllä tarvitsee. Anaali on mahtavaa kun on ummetusta, se rentouttaa.
Itse käytän lääkettä, mutta hyvä tietää.
En olisi ikinä uskonut käyväni tuota keskustelua.
Aloitammeko Lesterin ja Staceyn kanssa?
Vaikka piti aloittaa Lesterin ja Mirin kanssa.
Emme kuvaa sitä enää. En usko, että Miri haluaa Tehdä sitä.
Missä kuvaamme tämän? Täälläkö?
Mitä teet täällä?
Minun ja Lesterin kohtaus.
Kohtauksemme on tänään, vai mitä?
Voimmeko jutella hetken tuolla takana?
Voimme.
Mitä haluat, että kuvaan?
Ota lähikuvia Lesteristä ja Staceysta. Odota.
Mikä artisti.
Loukkasinko sinua jotenkin?
Et.
Miksi sitten olet täällä?
Samasta syystä kuin sinä. Tehdäkseni elokuvan.
Ihan vain tiedoksesi, käyttäydyt vitun omituisesti juuri nyt.
Minäkö? Itsehän käyttäydyt vitun omituisesti.
Kuinka omituisesti muka käyttäydyn?
Olet alusta alkaen yrittänyt estää minua nussimasta muita, paitsi itseäsi.
Ehkäpä olen ajatellut tunteitasi.
Ajattelitko tunteitani, kun panit Staceytä?
Se ei olisi reilua häntä kohtaan.
Hän sanoi, että olit hyväksynyt homman.
Hyväksyin vain sen, että hän kysyy sinulta.
Voihan vittu. Nyt tajuan. Nyt vittu tajuan.
Se oli testi. Koko juttu oli testi, vai mitä?
Jos oli, kuinka luulet pärjänneesi?
Me keskustelimme. Pidimme itse asiassa monia keskusteluja siitä,- että se oli vain seksiä.
Ja se ei muuttuisi oudoksi.
En käyttäydy oudosti.
Käyttäydyt kuin mustasukkainen tyttökaveri.
En ole tyttökaverisi. Sinä et ole poikakaverini.
Tiedän.
Miksi vitussa sitten käymme tätä keskustelua?
Koska, aiot nussia Lesteriä kiusataksesi minua.
Nussitko Staceyn kanssa kiusataksesi minua?
Et, nussit häntä niin kuin muita huoriasi, välittämättä minusta paskaakaan.
Se oli ennen. - Ennen mitä?
Älä teeskentele, että meidän välinen Se mitä teimme, ei tarkoittanut sinulle mitään.
Et kai ala herkistelemään?
Jos olisit joku toinen huora, en välittäisi vitun vertaa. Käskisin vetämään käteen.
Koska, vihaa tätä pelin pelaamista.
Välitän sinusta enemmän.
Joten sanon tämän suoraan.
Tiedän, että tunsit jotain isoa ja oikeaa kun olimme yhdessä, koska minäkin tunsin.
Yritimme nussia, mutta päädyimme rakastelemaan.
Jos sinun täytyy kuulla tämä, muuttaaksesi mielesi Lesterin kanssa naimisesta.
Tässä se tulee. Rakastan sinua, Miri.
Tyytyväinen?
Voi Jeesus. Zack, mehän vain nussimme.
Entä jos en olisi pannut Stacya?
Mutta kun panit.
Tiedätkö mitä. Voi vitun paska.
Mitä?
Älkää unohtako, että olen täällä alhaalla.
Vedäthän varovasti ulos?
On muuten saakelin hyvää kahvia.
Mihin sinä menet?
Painun vittuun täältä.
Tämä leffa pitää saada valmiiksi.
Voitko uskoa tätä? - Voitko sinä uskoa tätä?
Mitä vittua siellä tapahtui äsken?
Minä kerron mitä siellä tapahtui.
Se typy hyydytti minut, niinkuin jonkun jälkkärin!
Zack?
Ammutaan tämä lehmä paskaksi. Mihin tähtäät?
Palleille?
Palleille.
Sait palleillesi.
Se on työtäni, joten... Sinne menivät Anteeksi, etkö ollutkin ennen töissä Bean-N-Gone kahvilassa?
Toivottavasti saat tästä paremmin rahaa, minä sanon.
Mikseivät he vain lämi kiekkoja sinua kohti?
Mitä tarkoitat?
Mitä värikuulilla on tekemistä jääkiekon kanssa?
Ei kai mitään.
Ei ole palkintoja tai...?
Ei.
Mitä he sitten haluavat?
Ampua Broad Streetin poikaa,- palleille.
Valkoiset ovat paskamaisia.
Niin ovat. Siitä saa kuitenkin elannon.
Saitko lähettämäni shekit?
Sain. Kiitos niistä.
Arvostan sitä paljon.
Se ei tainnut kuitenkaan pelastaa kovalta sanalliselta väkivallalta?
Vaimoni ei koskaan saanut tietää kamerasta, koska- maksoin laskut.
Kuinka onnistuit siinä?
Koska olen nykyään rikas kuin Oprah.
Eikä.
Postitoimisto teki sopimuksen?
160 tuhatta, poika.
Upeaa, onnittelut.
Elämä hymyilee, kiitos vain.
Luulin, että keksit kaiken omasta päästäsi.
Se on erittäin totta, voit uskoa.
Ei, hän kuluttaa kaiken.
Koska et aio kysyä, minä vain kerron.
En ole nähnyt Miriä.
En aikonut kysyä sitä.
Et varmaan aikonut kysyä elokuvastasikaan.
Tulin tänne elokuvan takia, koska sinun pitää hieman vilkaista sitä.
Ei kiinnosta.
Olisi parempi alkaa kiinnostamaan,- olet minulle vielä velkaa.
Mikä elokuvassa on vialla?
Juonessa ei ole mitään järkeä.
Juonessa?
Se on vittu pornoleffa. Mikä juoni?
Se on silti elokuva.
Elokuvalla pitää olla loppu.
Sitä meillä ei tällä hetkellä ole.
Mällikuva, lopputekstit.
Siinä sinulle vittu loppu.
Tee minulle tämä palvelus, jooko?
Kun saat tarpeeksi kuteja palleillesi,- tule matalaan Mornoewillin majaani muutamaksi tunniksi.
Tarkista filmi ja kerro mitä puuttuu.
En.
Tee se, niin en vaivaa sinua enää paskan vertaa.
Niinkö? - Niin.
Onko vaimosi kotona? - On.
Ehkä minun pitäisi jättää varusteet päälle Onko sinulla ylimääräisiä?
Hei kulta.
Missä vitussa olet ollut?
Ja kuka vittu tuo on?
Voisitko nainen rauhoittua? Jumalauta!
Jätit yhden valkonaaman kellariini kun itse laukkaat ympäriinsä.
Mitä jos se mulkku olisi alkanut kouria minua?
Ei sinua kukaan halua kouria.
Mitä vittua tuo oikein tarkoittaa?
Ei sinua kukaan halua kouria!
Valkoiset rakastavat minua. Valkonaama.
Sanoin valkonaama! - Niin?
Sinä panisit minua, etkö panisikin?
Pitäisikö myöntyä?
Sano joo. - Joo.
Jospa menisit alakertaan- tätä käytävää pitkin.
Oli hauska tavata. - Samoin.
Mitä vittua sinä tuijotat?
Miksi sinun pitää huutaa ohjaajan edessä?
Onko hän ohjaaja? - Joo.
En tiennyt hänen olevan ohjaaja.
Miksei hän ohjaa minun persettäni uuden vitun miehen luo? Mitäs sanot siitä paskasta?
Makuuhuone.
Jatka tuota, niin ehkä hän ohjaakin.
Ei kukaan halua sinun roikkuvia palleja!
Roikkuvia palleja?
Katso nyt mitkä roikkutissit täällä heiluu?
Sittenhän me vittu sovitaan yhteen!
Voi paska. Missä minun värikuula-aseeni?
Katsohan teitä, ohjaaja ja leikkaaja.
Ei mene paskemmin.
Älä koskaan enää puhu paskasta minulle.
Kelaa leffa alkuun, nähdään mitä mieltä mies on.
Anna mennä, ei ole koko yötä aikaa.
Narttu on taas kimpussani.
Rikas Nekru Productions, tyylikästä.
Joo, DreamWorks oli varattu.
Oli vai?
Lisäksi se kuulostaa salaiselta homoklubilta.
Tapasin yhden tyypin DreamWorksissä Eli tässä Lester ja Stacey panee.
Ja sitten Barry ja Bubbles panee.
Ja sitten tätä pitkästyttävää paskaa.
Hyvä, siirtyisitkö seuraavaan kohtaukseen?
Mihin seuraavaan kohtaukseen?
Siihen jossa on Miri ja Lester?
Sitä ei koskaan kuvattu.
Miksi ei?
Kun lähdit sinä iltana, Miri tuli takahuoneesta, ja sanoi ettei voi tehdä sitä.
Me pakkasimme tavarat sen jälkeen.
Pakkasitte? Eli..
Joten Miri Ei koskaan pannut ketään.
Vain sinua.
Ihmettelen miksi hän teki sen.
Oli aika jolloin olin vain vanha kahveja tekevä pano. Ja Stacey oli vain sylitanssija.
Ja Barry sekä Bubbles eivät tienneet toisistaan.
Ja tämä hölmö tässä, helvetti, en edes tiedä mikä hän oli.
Valkoinen orjuuttaja.
Haista vittu.
Sitten kaksi ihmistä tuli ja näytti jotakin, minkä olemassaolosta emme tienneet.
Maailma täynnä mahdollisuuksia, missä yksinkertaiset vanhukset, kuten me- voivat tehdä jotain erikoista.
Vaikka se on niinkin yksinkertaista kuin toisten nussinan kuvaaminen.
Joskus- tarvitsemme jonkun näyttämään meille jotakin, jota emme itse näe.
Ja muutumme lopullisesti.
Kuten näet, elokuvallamme ei ole loppua.
Ja jokainen elokuva tarvitsee lopun, eikö niin?
Rauhaa.
Delaney, olet lipevä kusipää.
Eikö rakkaus ole mahtavaa- Mitä vittua tämä valkoinen poika tekee helvetin talossamme.
joskus.
Ei, painu ulos!
Olen pahoillani. Sulkisit oven kunnolla.
Se oli raollaan.
Sulje se vitun ovi, Zack.
En koskaan maannut Staceyn kanssa sinä yönä. Vannon äitini nimeen.
Kun pääsimme huoneeseni, tiedätkö mitä teimme? Puhuimme sinusta ja meistä- ja kuinka asiat olivat eri tavalla ja kuinka olin liian vitun nössö- kertoakseni tunteistani sinua kohtaan.
Tiedän sen johtuvan ainoastaan tyhmästä paskasta josta sanoimme- kuinka emme anna seksin vaikuttaa meihin, mutta se vaikutti.
Se muutti minut. Sen täytyy olla rakkautta?
Sen täytyy olla rakkautta, ja En voi palata enää takaisin ollaksemme vain ystäviä koska En vain voi. Ja luulen sinun tuntevan samoin.
Koska tuona iltana lähtöni jälkeen, et nainut Lesteriä.
Miten menee, Zack?
Tiedätkö mitä? En välitä vaikka panetkin Lesteriä.
Koska en tahdo olla kuin sinun kanssasi- joten odotan sinua ikuisesti.
Odotan sinua lopun elämääni.
Koska rakastan sinua ja olen niin kauan kuin muistan.
Ja kuolen mieluummin kuin olen ilman sinua, Miriam Linky.
Mirin sukunimi on Linky?
Aiot naida jätkää joka ei edes tiedä sukunimeäsi?
Tai, että pieksit Cole Rothen kuudennella luokalla.
Tai miltä vanhojen tanssi pukusi olisi näyttänyt,- jos olisimme menneet, mutta päätimme ettemme ja vedimme yksinään pään täyteen sen sijaan.
Tai sitä kun peset hiuksesi vessanpöntössä.
Emme nai, Zack.
Tai sinä et nai Zackiä. Mitä?
Pyysin häntä naimaan minua, mutta hän ei suostunut.
Sitten yritin puhua hänet ympäri antamaan minulle vitun Dutch Rideria.
Jätti minut ilman sitäkin.
Ja Dutch Rider on?
Etkö tiedä Dutch Rideria?
Nappaat munastasi ja sitten sinulla on joku toinen joka työstää kättäsi. Anna kun näytän.
Nappaat kädestäni kiinni, minä nappaan mulkustani. Sinä nappaat kädestäni- nyt työstä sitä. Työstä kättäni. Vedä ylös ja alas.
Näetkö? Se on kuin joku muu runkkaisi sinua.
Ja totta kai, on tupla Dutch Rideri.
Missä nappaan munastani, sinä omastasi, sinä työstät kättäni, minä työstän sinun kättäsi.
Yhtä aikaa, kuin runkkaisi yhdessä, mutta ei homosti. Emme koske muniin- toistemme muniin kuitenkaan, kosken omaani.
Työstät sitä, ja minä rakastan sitä. Se tuntuu hyvältä. Kokeile minua, yritä edes.
Anteeksi aiheen vaihto Lester, mutta- jos et paneskele Miriä, miksi munasi on ulkoilemassa?
Koska asun täällä nyt ja tykkään olla alasti.
Kun sinä muutit pois, hänellä ei ollut varaa maksaa vuokraa yksin- joten muutin auttamaan.
Mutta kenellä on hänen huoneensa?
Se on nyt minun huoneeni, Miri muutti vanhaan huoneeseesi.
Hän vaihtoi huoneet?
Hän sanoi tehneensä sen, koska hän kaipasi hajuasi tai jotain.
En haista mitään.
Se luultavasti tarkoittaa, että hän rakastaa sinua.
Hyvää yötä, Zack.
Hyvää yötä.
Rakastatko?
Miksi itket?
Koska kaipasin sinua niin kovasti!
Rakastan sinua.
Rakastan sinua, rakastan sinua.
Rakastan sinua.
En tahdo säikyttää sinua, mutta luulen runkanneeni Lesteriä hiukan.
Dutch Rider?
Niin, se on nerokasta, eikö?
Jos kysyt minulta tuota, sanoisin tekeväni Dutch Rideria sinulle lopun ikämme.
Hyvä.
Alan olemaan väsynyt panemaan taskulamppua. - Panitko sitä?
Häntä on vaikea voittaa.
Me onnistumme siinä.
Täälläkin on joukkue, Pete.
Täällä on neljäs!
Onko teillä vasarat? Paikoillenne.
Mitä nopeammin lato on pystyssä, sitä pikemmin syödään!
Oletteko valmiit? Antaa mennä sitten!
Hyvä, Adam! Anna mennä!
Käteni oli tiellä.
Mitä tapahtui?
Ei mitään.
Nostetaan tämä lankku tuonne.
Mitä nyt tapahtui?
Löin isovarpaani.
Pannaan töpinäksi!
Frank, tuo niitä lautoja!
Sattuiko sinuun, Frankincense?
Pidetään kiirettä! Mikä teitä vaivaa?
Minua vähän huimasi.
Hän pudotti sen tahallaan!
Lupasimme, ettemme tappele.
Ei nyt aloiteta mitään.
Milly on tehnyt teistä arkajalkoja.
Nuo yrittävät tappaa, ettekä puolustaudu. Häpäisette nimemme!
Olette pelkurimaisia hännystelijöitä!
Se oli teille oikein.
He saisivat taittaa niskanne!
Anna tulla, Gideon!
Mitä pahaa Adam on muka tehnyt?!
Lopettakaa tappelu, pojat!
Anna taikapähkinää.
Huuli on halki.
Älä hymyile pariin päivään.
Entä seuraava?
Kaksi raakaa pihviä. Entä Frank?
Sain potkun peffaan.
Entä seuraava?
Heiluva hammas ja arat rystyset.
Onko sinulla enää hampaita?
Antakaa taikapähkinää.
Anteeksi, Milly. Kun se tyyppi kävi Adamin kimppuun Uskon, että te teitte parhaanne.
Hyvää yötä, pojat.
Hyvää yötä, Milly.
Hyvää yötä, Milly.
Hyvää yötä, Milly.
Minulla on niin outo tunne... täällä.
Jos se on sitä, mitä luulen, taikapähkinästä ei ole apua.
Alice on suloinen tyttö, eikö vain?
Hyvää yötä.
Mikä sinua vaivaa?
Iskikö joku sinua mahaan?
Minulla oli tämä tunne jo ennen tappelua.
Siitä asti kun näin Alicen.
Adam... Luuletko sinä, että minä voisin olla rakastunut?
Isä vertasi rakkautta tuhkarokkoon.
Sen saa vain kerran, ja mitä vanhempi on, sitä pahemmin se iskee.
Kun olet noin nuori, sen pitäisi mennä lievänä ohi.
Niin ei taidakaan käydä.
En tiedä, osaanko minä vastata kysymykseesi, Gideon.
Jos uskoo Millyä, joka on oppinut ihminen Kun kerran rakastuu Kun kerran rakastuu Sitä millään tavalla ei peittää voi Kun kerran rakastuu Kun oikein rakastuu Sydän tuntee sen Ja päässä kellot soi Mistä sen tietää?
Mihin tunne vie tää?
Mistä sen tietää Ennen kuin itse rakastuu?
Odota vain sitä hetkeä Kun nyt kohtaa suu Sydän kyllä tuntee sen Kun vihdoin rakastuu Minä taisinkin jo oppia alkeet.
Mutta kaupunkilaiset eivät anna meidän enää kosiskella tyttöjään.
Älä sitä sure.
Voit saada jonkun toisen tytön.
Naiset eivät juuri eroa toisistaan.
Mennään ruokkimaan karjaa.
Oon yksinäinen kuin hilleri Yksinäinen, ikävissäin ja ankea Koska näyttää siltä Että naispuoliset hillerit Eivät syliini nyt lankea En voi serenadia soittaa Ja lehmiä puolelleni voittaa Oon vanha kurja rakki Voin tuijotella kuuta vain Koska näyttää siltä Ettei yksikään narttu Muhun päin edes katso lain Mies tuskin unta saa Kun vieressä lampaat makaa Oon vanha väsynyt huuhkaja Huhuilen öisin ja etsin pesäpuuta Koska näyttää siltä Etten löydä huuhkajaheilaa Voin vain yksin soittaa suuta Ei oo kiva soittaa suuta Kun ei oo muuta kuin puuta Eikö olekin kaunis maisema?
Ei minusta. Olen kyllästynyt siihen.
Aion lähteä täältä. En jää tänne lumen vangiksi moneksi kuukaudeksi.
Miten selviämme ilman sinua?
Kaipaisimme sinua.
Täällä on tarpeeksi väkeä hoitamassa tilaa.
Adam!
Benjamin uhkaa lähteä.
Hän syyttää talvea, mutta tiedän, että pojat kaipaavat tyttöjään.
He ovat nähneet tytöt vain kerran!
Kertakin riittää, jos tyttö on se oikea.
Ehdin haaveilla, että pojat jäävät näille main.
Meillä olisi paljon lapsia, ja viettäisimme yhdessä joulua.
Jos Benjamin lähtee, kaikki muutkin lähtevät.
Minä puhun hänen kanssaan.
Kunpa näkisitte itsenne.
Näytätte ihan lemmenkipeiltä sonnivasikoilta.
Jos olette rakastuneita, miksette toimi?
Viekää tytöt vihille.
Helpommin sanottu kuin tehty.
He eivät ikinä suostuisi.
Tehkää samoin kuin roomalaiset sabiinittarille.
He asuivat uudessa territoriossa, missä oli myös pulaa naisista.
He näkivät nyyhkiviä naisia, ja arvatkaa mitä?
He sieppasivat naiset mukaansa.
Jos ette pysty samaan, ette ole veljiäni.
Koska olemme jumalaapelkääviä, etsitte ensin papin käsiinne.
Asuvatko roomalaiset pohjoisessa?
Puhun entisajoista.
Luin tarinan Millyn kirjasta.
Näin on todella tapahtunut.
Oli kerran naisjoukko ylpeä Oli siinä komeaa sarjaa He päättivät joella kylpeä Kun miesväki kaitsi karjaa Roomalaisjoukko ohi ratsasti Ja neidot somat katsasti Miehet veivät neidot mukanaan Niin Plutarkhos kirjoittaa Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Ja hieman hermostuu Hikeä pyyhkii, pyyhkii, pyyhkii Mites pannaan suu?
Siinä itkettiin ja suudeltiin Ja ajettiin teitä ristiin rastiin Muistakaa siis Että kun meette naimisiin Siinä joutuu nyyhkiin Ja hikeäkin pyyhkiin Mitä sitten tapahtui?
Minäpä kerron.
Jäi miehille tuo saalis Löytäjä sen pitää saa He naisiaan aina vaalis Niille kelpaa tuo maa Ja arvatkaahan, mikä nyt vasta On todella hyvin kodikasta Kun polvillaan pitelee lasta Claudiusta ja Brutusta Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Niin kuluu yö Roomalaiset ne ulkona räyhää Se on heille työ Naiset lapsille ompelee toogaa Ja välillä harrastaa joogaa "Oikeutta meille", he nyrkkiä lyö - Niin kuluu yö On miehillä työ - Kuunnelkaa tätä!
Kun miesväki sitten päätti Hakea naisensa takas Naiset eivät siihen suostu Oli kaikilla jo uus rakas Tällainen lopetus olkoon teille opetus Tyttönne siis hakekaa Niin loppuu valitus Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Miten ikävää!
Silmiään pyyhkii, pyyhkii yhtenään Eikä siinä kaikki!
Naisilla silmät raivosta palaa Silti he nauraa salaa Muistelkaa, miten härkiä ajetaan Siitä aitaukseen vaan Mitä te siinä enää istutte?
Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Itkusta loppua ei tuu Oomme ihan kuin Robin, Robin Hood Ei kukaan muu Ne tytöt omiksemme saamme Kaikkemme nyt peliin paamme Kas itku tuo voi hetken kestää Mut yhteistä onneamme Ei mikään voi estää!
Ptruu!
Hakekaa tytöt vähin äänin.
Minä odotan teitä täällä.
Dan ja Eph!
Teidän tyttönne ovat täällä.
He tulevat ulos.
Hyvää yötä, Liza.
Sinä otit minun tyttöni!
Saanko hyvänyönsuukon?
Olet sinnikäs, Carl.
Anna nyt yksi suukko.
Ehkä ihan pieni.
Sulje silmäsi.
Ei mutta, Carl... Frank!
Noin sitä pitää!
Tule, Frank! Missä Gideon on?
Kissa on ulkona.
Menen katsomaan, mrs Elcott.
Pansy-ressu on ulkona.
Pidä nyt kiirettä!
Mikä Pansyä kuristaa?
Katson takapihalta.
Tässähän kissa on!
Dorcas! Dorcas? Isä, tule pian tänne!
Noin sitä pitää, Gideon!
Missä Benjamin viipyy?
Koettakaa saada heidät olemaan hiljaa!
Sitten mennään!
Sarah Kines on kadonnut.
Samoin Alice.
Missä Dorcas on?
Koko Pontipeen poppoo hyökkäsi!
Otamme heidät kiinni!
Hiljentäkää tytöt, tulemme solaan!
Muuten voi tulla lumivyöry.
Pidätelkää nyt henkeä.
Hiljennä hänet!
Pidä kiirettä, miehet ovat perässämme!
Nyt voitte päästää heidät.
Lumi lähtee vyörymään!
Laittakaa tytöt riviin!
Hei, Milly!
Mitä olette tehneet?
He sieppasivat meidät, Milly!
Haluamme takaisin.
Viekää tytöt takaisin!
Emme voi, tuli lumivyöry.
Heidän pitää odottaa kevääseen.
Sinäkö tämän keksit?
Sinä pikemmin.
Se johtui siitä kirjastasi.
Millaisia miehiä olette?
Oletteko eläimiä?
Sieppaatte viattomia tyttöjä!
Pojat ovat rakastuneita.
Etkö halunnut heidät naimisiin?
Minä haluan äidin luo!
Älä itke, Alice. Tämä oli ainoa tapa päästä naimisiin kanssasi.
Adam!
Me unohdimme ottaa papin mukaan!
Tulkaa keittiöön. Teillä ei ole hätää.
Älkää murjottako.
Kaikki kyllä järjestyy.
Talo on tyttöjä varten.
Ette tule sisään, kun he ovat täällä.
Elätte navetassa muiden elukoiden kanssa.
Häipykää nyt, minä häpeän teitä!
Menkää nyt, pojat. Kuule, Milly Sinä myös.
Otat tämän liian raskaasti.
Järjestämme papin tänne jotenkin.
Luuletko, että tytöt suostuvat enää naimisiin?
Luuletko, että muuta ei tarvita, kun sait itse vaimon niin helposti?
Suostuin kosintaasi, koska rakastuin sinuun heti.
Luulin, että tunsit samoin.
Pidät vaimoa vain piikana.
Sinulla ei ole lainkaan tunteita.
Kuinka sinä saatoit tehdä näin?!
Tytöt pelkäävät kuollakseen, ja perheet ovat huolissaan.
En kestä nähdä sinua!
Emme aikoneet viettää yötä tällä tavalla - navetassa!
Mitä sinä teet?
Lähden mökille talveksi.
Et voi mennä sinne yksin, Adam.
Ruokaa on puoleksi vuodeksi.
Milly suuttui meille.
Ei, kyllä siinä on varmaan jotain muutakin takana.
Entä jos sairastut tai katkaiset jalkasi?
Siellä on paljon susia.
Saan susista mukavaa seuraa tämän koettelemuksen jälkeen.
Kuuma teekuppi tekee hyvää, kun on uupunut.
Milly, täällä on Gideon.
Minulla on asiaa.
Milly! Milly! Älä päästä häntä sisään.
Mitä asiaa?
Adam lähtee mökille vuorille.
Kuulitko, mitä sanoin?
Kuulin.
Sinun pitää puhua hänelle.
Pyydä häntä jäämään. Milly kiltti Hän ei voi kohdella ihmisiä näin.
Aloitetaan tästä.
Pelkäättekö te lumipalloja?
Näissähän on kiviä!
"Pienet ressukat nyyhkii ja kyyneleitään pyyhkii." "Kun merkki tuli, he vetivät miekat esiin huutaen"- ja ryöstivät sabiinittaret.
Kuka siellä?
Minä, Caleb.
Mitä asiaa sinulla on?
Yö on kylmä, tarvitsen lisähuovan.
Mene sitten hakemaan.
"Vieläkin on tapana, ettei morsian astu kynnyksen yli"- "vaan hänet kannetaan, sillä sabiinittaret vietiin väkivalloin." Kuka siellä?
Benjamin.
Mitä asiaa sinulla on?
Kipeä jalka. Tarvitsen linimenttiä.
Käy hakemassa sitä nopeasti.
Kyllä, Milly.
"Sanottiin, että morsiamelle tehtiin jakaus keihäällä, koska..." Niskani on jäykkänä.
Nyt saa riittää!
Me vain halusimme Menkää navettaan, tai telkeän oven.
"...koska se symboloi avioliittoa.
Se alkoi sotana"- "ja vihamielisinä toimina ja sitten..." Sataako täällä aina lunta?
Kaksi kuukautta on ollut lumimyrskyä.
Tulen hulluksi täällä!
Alice, lue meille.
Olemme kuulleet kirjan kolmesti.
Lue meille sabiinittarista.
En kestä kuulla sitä enää.
Hae se puku Millyltä.
Kukaan ei kuitenkaan näe sitä.
Miten niin "ei kukaan"?
Olemmehan me täällä!
Missä Milly on?
Etsimässä munia.
Minäkin haluaisin etsiä munia.
Se on ihanaa.
Kuka pojista on mahtanut nukkua tässä sängyssä?
Dorcas Galen!
Etkö muka ole ajatellut samaa?
Nukumme poikien sängyissä Sellainen ei ole tullut mieleeni!
Liza ja Alice, tulkaa pois sieltä ikkunasta.
Että ilkeättekin olla siellä, jotta he näkisivät!
Sinä yrität kurkistella muiden huomaamatta.
En varmasti!
Minä olen nähnyt.
Saat luvan perua sanasi!
Älä sano noin Marthasta!
Mitä teit eilen halkopinon luona?
Ei mutta tytöt!
Lopettakaa tuo heti paikalla!
Älkää nahistelko nyt, kun tarvitsen teitä.
Luotan siihen, että te kaikki autatte minua.
Minä saan nimittäin lapsen.
Istuhan alas.
Sinä et saa rehkiä tästä lähin.
Me teemme työsi.
Siivoamme ja laitamme ruokaa Se ei käy laatuun.
Minulla on nyt tekemistä.
Milloin vauva syntyy?
Teidän on oltava kärsivällisiä.
Se syntyy keväällä.
Kunpa se tapahtuisi minulle.
Dorcas!
Olen aina halunnut mennä vihille kesäkuussa ja saada lapsen keväällä.
Jos kesäkuussa käy vihille tie Oot morsian ain, se lopu ei lain Ja se sulho ken vihille vie Hän toteaa: "lhanan vaimon sain" Talvellakin vihkiminen on somaa Se on kuin yhtä joululomaa Mut kesämorsian ain laulaa saa On elämä hänellä vain yhtä juhlaa Kuunpaisteessa siintävi tie Pari ratsastaa kohti onnelaa Mendelssohnin häämarssiko tuo lie?
Mi sydämessä soi On siel onnenmaa Jos kesäkuussa käy vihille tie Oot silloin morsian ain Kun neito vihille astella saa Sen hän kyllä muistaa läpi elämän Kirkko kukista täyttyy Se on selvä pyy, niin käy Sulho alttarilla odottaa Kaunista morsiantaan Kumpikin lupauksen antaa Vannoo valaa Ei pysy juhlakansa nyt aloillansa Ja morsiusneidot jännittää Kelle heistä morsiuskimppu tää Käteen jää Jos kesäkuussa käy vihille tie Oot silloin ain Silloin ain Ain morsian Marraskuussa lumipeitteen saa maa Nilkkaa hipoo, yhä sataa Joulukuussa jo polvikin kastuu Mut neito vihille astuu Tammikuu lisää lunta tuo Vaarassa on jo ikkunat nuo Helmikuussa kasvaa kinos Lumimyrsky sen yhteen pinos Viel maaliskuussa ei lumesta oo pulaa Se tuskin vielä alkaa sulaa Huhtikuussa pitäis vettä jo sataa Mut luonto jatkaa samaa rataa On tilanne jo aivan toivoton Vaan yhtäkkiä kevät tullut on Tallipihaan tulee eloa Kun on auringon heloa Vuodenajasta se johtuu Kevät antaa taas lohtuu Luonto kortensa kekoon kantaa lhmeen meille antaa Kas kevät, kevät taas on Kun muniaan hautoo kana Siinä painaa kukon sana Tipu kuoresta on vapaa Ja nyt vanhempansa tapaa Pesästä kuuluu sirkutus Aikamoinen lirkutus Kas kevät, kevät taas on On hurjaa Kun jälkikasvu uuden muodon saa Perhettä on nyt aika rakentaa Puroissakin, joissa vaan vesi virtaa Voi nyt nähdä kovaa kuhinaa On niityllä kukkameri Se luontoäidiltä sen peri Linnuilla monenväristä on sulkaa Niitä katsomaan tulkaa Aurinko kun loistaa Näitä värejä se toistaa Kas kevät, kevät taas on Pesästään kotka tilannetta tarkkailee Se nokkaansa pitkin tuijottaa Ehdotuksen se vihdoin naaraalle tekee Etkö jo vihille kanssain mee?
Kevät nyt meille koittaa Serenadia soittaa Luonto taas eloon herää Eläimetkin ruokaa kerää On elämä kuin äitienpäivää Ei oo huolen häivää Kun rakkauden aika on Frank, Dan, Ben, Caleb ja kaikki muut! Milly synnyttää!
Liza, Martha, Ruth, pitäkää kiirettä!
Minä olen nyt setä.
Adam! Adam!
Hei, Gideon!
Etkö kestänyt enää asua navetassa?
Tulin hakemaan sinua, Adam.
Vien sinut kotiin.
Niinkö?
Milly sai vauvan.
Se syntyi toissapäivänä.
En usko.
Vannon, että se on totta.
Tuo on vain keksitty juttu, jotta tulisin takaisin.
Olet Millyn aviomies, muttet tunne häntä lainkaan!
Hän on ylpeä ja sisukas.
Hän ei anelisi sinua takaisin.
Hän tuhlaisikin vain aikaansa.
Minä en lähde.
Etkö halua nähdä lastasi, omaa pientä tyttöäsi?
Siis tyttöä?
Sen nyt arvasi, että Milly saa tytön.
Minä tulen vasta sitten, kun sola on taas auki.
Adam, sinä olet minun vanhin veljeni.
Olen aina kunnioittanut sinua ja matkinutkin.
Mutta nyt häpeän sinun puolestasi.
Tiedän, että voit piestä minut.
Mutta en olisi mies, jos en tekisi sinulle näin!
Alahan mennä!
Sola on auki!
Kaikki kynnelle kykenevät miehet rukoushuoneelle!
Ottakaa mukaan kiväärit, kirveet ja mitkä tahansa aseet!
Sola on auki!
Oletteko valmiina, miehet?
Mennään!
Mitä tuijotatte?
Lupasinhan tulla, kun sola on auki.
Menkää yläkertaan, tytöt. Äkkiä nyt!
Mennään hakemaan aseet.
Käske heidän valjastaa vaunut.
Niihin pitää laittaa huopia ja olkia.
Minkä annat hänelle nimeksi?
Ajattelin sellaisia nimiä kuin Hannah, Hagar tai Hepzibah- jatkaakseni siitä, mihin äitisi lopetti.
Hannah Ehdin ajatella siellä vuorilla.
Ajattelin pikkuistakin.
Mietin, miltä minusta tuntuisi, jos joku sieppaisi tytön.
Hirttäisin miehen lähimpään puuhun tai ampuisin kuin ketun.
Ajattelin sinuakin siellä ollessani.
Minä en saanut sinua millään mielestäni.
Kun kerran rakastuu Kun oikein rakastuu Vaunut ovat valmiina, Adam.
Selvä. Hae tytöt, viemme heidät perheidensä luo.
Adam, lupaathan olla varovainen!
Tyttöjä ei viedä takaisin.
Olemme siitä yhtä mieltä.
He eivät lähde, he ovat meidän.
Vien tytöt takaisin.
Olen yhä tämän perheen pää.
Sinun pitää osoittaa se.
Olen samaa mieltä.
Pitääkö minun takoa järkeä päähänne?
Se on ainoa vaihtoehto.
Koko kaupunki tulee tänne.
Tulkoon vain, taistelemme.
Niin varmaan. Taistelisitte tyttöjen lähimpiä omaisia vastaan.
Jonkun käy huonosti.
Heidän isänsä tai veljensä.
Uskotteko, että tytöt enää suostuisivat naimisiin?
Adam on oikeassa.
Seison hänen rinnallaan.
Älä seiso liian lähellä.
Adam, tytöt ovat karanneet!
Hakekaa heidät takaisin tänne!
Tulkaa takaisin!
Dorcas!
Tule takaisin, ettet loukkaannu!
Ollaan hiljaa, etteivät he kuule.
Hiivitään tästä eteenpäin.
Alice, missä sinä olet?
Tule takaisin, Martha!
Älä juokse pakoon.
En mene takaisin, jään luoksesi!
Sinun on pakko, emme voi muuta!
Tuo on Alice!
Tulehan nyt, Ruth!
Tuolla he ovat!
Älä ammu, ettet osu Dorcasiin!
Voi ei, ei kai vain...?
Ota hameesta kiinni!
Ei mutta isä!
Mitä aiotte?
Hirtämme heidät lähimpään puuhun!
Odottakaa hetkinen! Meidän pitää ensin kysyä tytöiltä yhtä asiaa.
Mitä pastori haluaa kysyä?
Olemme rakastavia isiänne, joten vastatkaa.
Kuulin vauvan itkua.
Kenen lapsi se on?
Kenen lapsi se on?
Älkää pelätkö vastata!
Minun!
Onko isäsi tv:ssä?.
Näetkö siinä kriminologina mallin?.
Haluan osoittaa väitöksessäni miten sälytämme vastuun ihmisille jotka Häneltä se kuulosti.
yhteiskunta on mätä jos se rohkaisee kansalaisiaan passiivisuuteen.
yhteiskunta kaivaa omaa hautaansa.
Nolottaa.
Terve, Dille!.
Lopeta! Jos haukut siskoani, vastaat siitä minulle! Tajuatko?.
Oletko poliisi, vai?.
Tollo.
TlETO ON VALTAA Mitä sinä oikein teet?.
Hulluko sinä olet?.
Kirotut nykyajan nuoret!
Miten kävi?.
Kuolitko sinä?.
Ainakin melkein.
Helvetti että sattui. Entäs sinä?.
Minä... Minä olen kunnossa.
Hyvä.
Minä autan.
Kiitos.
Pyritkö sinäkin?.
Pyrin.
Mikä sinun nimesi on?.
Yasmin.
Minä olen Elin.
Olitpa nopea! Pää oli ihan tyhjä. Mitä hittoa ""patriarkaalinen"" tarkoittaa?.
Isällinen.
Tämä vainoaa minua.
Elin Enecke?.
Minä olen.
Mitä nyt tapahtuu?.
Keskustelu.
Hei, Elin. Olet siis Ulfin tytär.
Tule mukaan.
Sinä tuskin muistat mutta tapasimme kun olit pieni.
Miksi pyrit poliisiksi?.
Kuten tiedät sain syntymässä poliisi- geenit. Haluan sekoittaa machopataa.
No niin. Miksi sinä haluat poliisiksi?.
Äitini ryöstettiin viime vuonna.
Haluan lopettaa väkivallan.
Voi auttaa ihmisiä ja sillai Se on hyvä.
Haluan tehdä töitä ihmisten kanssa.
Isoisä oli poliisi. Isä on poliisi.
Minusta tulee hiton hyvä poliisi.
Veljeni on poliisi.
Minusta tulee hyvä poliisi.
Mutta tämä on oma valintani.
Mikä merkki sinulla on puserossa?.
Kiinan merijalkaväen merkki.
Jos hoidan poliisitointa, tiedän täsmälleen miten tämä poika toimii.
Tunnen kasvuajan, äidin tavan ajatella, sen millaista hänellä on ollut.
Ymmärrän. -Poliisin on tiedettävä kuinka kansalaiset toimivat.
Siksi olen kaikkein sopivin.
Miksi pyrit poliisiksi?. -Haluan muuttaa näkemyksen Ruotsin poliisista.
Onko se ongelma?.
Ei, mutta otsastasi vuotaa verta.
Katsotaanpa... Tässä. Ota tämä.
Kiitos.
Tapaturma.
Törmättiin yhden tytön kanssa.
Niin voi käydä. Kiitos.
Tästä ei tule mitään. Tule, mennään.
Minne?.
Ensiapuun. Äitini on siellä töissä.
Ei tarvitse Demiråglo, sekö on nimesi?.
Demiroglu.
Demiroglu. - Elin Mitä on tapahtunut?. -Sormukseni taisi osua... Me törmättiin.
Törmäsitte?.
Niin, törmättiin.
Onko pahoinvointia?.
Ei ole.
Se ei ole niin paha miltä näyttää.
Sitä ei tarvitse ommella.
Minä pesen ja sidon sen.
Sehän kilttiä. Kiitos.
Viime kerrasta on ikuisuus Missähän keittosuola on?.
Ei hullumpaa korva-nenä-kurkkulääkärille.
Lopeta! Yritän ratkaista tämän.
Miten kokeissa muuten meni?.
Hyvin, hyvin, hyvin.
Hyvä, hyvä.
Katsotaanpa miten tämä sujuu.
Minunkin isäni on lääkäri.
Vaikka hän ei tee sitä työtä nyt.
Saanko tarjota aterian?. Kaikki on minun syytäni. Tule meille tänä iltana.
Mikä päässäsi on?.
Törmäsin vain yhteen tyttöön.
Vieläkö sinua sanottiin Dilleksi?.
Ei, nyt olen Dilek-koulun kauhu.
Hetkinen.
Mitä päällesi on tapahtunut?.
Tule istumaan tänne.
Istu siihen.
Tämä ei voi olla lääkärin työtä.
Tämä täytyy ommella.
Sitä ei kuulemma tarvitse ommella.
Kuinka he voivat tehdä?.
Ei Turkin laukkua!
Kyllä!
Puututanko?.
Se on puuduttaa. Ja vastaus on ei.
Kuten haluat.
Olet aina märkä.
Märkä ja halukas.
Kutsuin yhden tytön kokeista syömään illalla. Menetkö pelaamaan sählyä?.
Näköjään. En tiennyt sopiiko se sinulle koska on perjantai.
Teen ruoan ennen kuin lähden. Mikä tytön nimi on?. -Yasmin.
Mikä päähäsi on sattunut?.
Ei mikään. Ihan totta.
Hei, Sinan.
Hei.
Onko kaikki pakattu mukaan?.
Kaikki on mukaan pakattu.
Hyvä.
Et sanonut mikä päähäsi sattui.
Hän törmäsi yhteen tyttöön oikein lentämällä! Tyttö luuli että hän kuoli.
Hänestä vuoti verta ja he menivät sairaalaan missä äiti sitoi haavan.
Kun isä näki sen, hän suuttui ja ompeli sen turkkilaisittain puuduttamatta!
Ei aivan. En ollutvihainen.
lsä, sinä olit sikavihainen.
No niin, muru. - Pääasia on Pääasia! Anteeksi, kulta.
Pääasia on että kaikki on nyt hyvin.
Meidän on lähdettävä.
Tule, muru. Erik odottaa autossa.
Minunkin täytyy lähteä.
Pane side ensin.
Lasketko leikkiä?.
Pane side päähän.
Laita side. Kuuntele isääsi.
Kiitos.
Mennään.
Hei, hei.
Näkemiin.
Kiitos.
Ole hyvä.
Hei sitten, rakas isä.
Hei sitten.
Kukas sieltä tulee?.
Hurmaava, ihana Di-Di-Dilek!
Pidä nyt sitä.
Se suojaa ainakin basilleilta.
Totta kai saat pitää laukun.
Kuuntele tätä.
Rakastan sinua, tyttäreni.
Minäkin rakastan sinua, äiti.
Pitäkää hauskaa illalla.
Samoin.
Hei sitten, Yasmin!
Hei, Yasmin!
Hei!
Hei, kulta.
Dilekin toinen laukku.
Hei sitten!
Oletko satuttanut pääsi?.
Joo.
Luulin että tuo on uutta muotia.
Lähdetkö illalla ulos?.
Pojat innostuu tuosta siteestä.
Katsotaanpa nyt Tuolla hän asuu.
Hyvä. Kiitos.
Tuletko kohta?. Pyttipannu on valmis.
Hyvä. Tuon pari huurteista.
Tunnen hänet hyvin.
Elininkö?.
Ellenin.
Niin, Elinin.
Tiedätkö kuka siellä myös asuu?.
Henke Larsson!
Hei! Tervetuloa, hauskaa.
Kiitos.
Hyvää.
Lemppariani. Kerro nyt!
Muutimme Ruotsiin kun olin kahdeksan.
En tajunnut miksi me muutimme.
Isä oli lstanbulin parhaita sydänkirurgeja.
Yhtenä päivänä tuli poliisi. Isä oli leikannut jonkun pakomatkalla olleen.
Hän teki vain työtään. Hän ei erottele ihmisiä. Siitä tuli oikea helvetti.
Oli pakko paeta. ""Kai Ruotsissakin tar- vitaan thoraxkirurgeja"", isä ajatteli.
Mutta niin ei käynyt. Hänestä tuli TTT.
Turkkilainen Thoraxkirurgi joka ajaa Tunnelbanaa. -Onko se totta?.
Lyhyesti kerrottuna: Hän on masentunut koska ei voi tehdä sitä mitä osaa. Hän on luovuttanut.
Äiti sen sijaan lukee ruotsia ja on töissä optikkona.
Yhtenä päivänä yksi svenne tulee kokeilemaan aurinkolaseja.
Niin... Äiti rakastuu ja jättää isän.
Ja pikkusisko saa sontaa silmilleen koulussa. Sellaista minulla on.
Ei mikään ihme että haluat poliisiksi.
Haluan tehdä jotain tärkeää.
Jotain missä voin käyttää taustaani.
Minä uskon oikeudenmukaisuuteen.
Olenko omahyväinen?.
Et.
Minusta on mahtavaa että olet noin innostunut.
Kippis sille ja sinulle.
Kippis.
Olen helvetin kyllästynyt omaan perheeseeni. Perhe Virkapukuun.
Veli on vielä ammattisotilaskin. Niin kuin tonttuja ei olisi jo tarpeeksi.
Olenko mielestäsi epäitsenäinen?.
Et, kaipa sinulla on syysi.
Mutta mitkä ne oikeastaan ovat?.
Im not a shrink.
Saamari. Niille näytetään.
Hyvä. Go, girl! Kippis!
Kippis!
Okei, minulla on unelma!
Mikä se on?.
Se on Se ei ole lääkärin ammatti kuten isä haluaa.
Että perisin isoisän vanhan lääkärin- laukun! Ei, se on kamala trauma!
Ei, minusta tulee oik Minusta tulee oikeusministeri.
Sinun vuoro.
Tämä on sinusta varmasti naurettavaa.
Try me!
Täytyykö sinun puhua koko ajan englantia?.
Sorr... Anteeksi.
Ei mitään.
Haluaisin tehdä töitä hevosten kanssa.
Sinähän teet.
Niin, tallissa.
Tarkoitan oikeasti, kuten Bajard.
Mikä ""Baj""?.
Malin Barard.
Baryard!
Niin. Oletko ihan pihalla?.
En, mutta snobit kilparatsastajat eivät oikein ole minun juttuni.
Paskat niistä! Kyse on hevosista.
Tunteesta että on yhtä hevosen kanssa.
Vauhdista, tunnelmasta.
Mitä?. Eikö olisi hienoa päästä ratsupoliisiksi?.
Tiedätkö?. Sinua ja minua tarvitaan poliisikorkeakoulussa.
Niin se vain on.
Kippis.
Kippis.
Meille.
Meille.
Hei, minä olen Henke ja minä asun täällä. -Terve, Hanky!
Meneekö hyvin?.
Hiton hyvin! Tule istumaan, panky!
Hei.
Henke, Yasmin. - Yasmin, tässä on Henke. -Larsson.
Mikä päähäsi on sattunut?.
Minä vähän ompelin.
Minä olin kamalan kömpelö.
Hän kompastui minuun kun istahdin.
Meidän piti käydä äidin luona sairaalassa.
Mentiin koko jonon ohi eikä maksettu mitään.
Ja äidin piti ommella vaikkei se ole ommellut tuhanteen vuoteen.
Yasmin lähti kotiin ja sitten sen isä otti esille ahdistuslaukun.
Ja tämän siteen jonka kanssa Yasmin on kulkenut ympäriinsä.
Tajuatko?. Tosi sairas päivä!
Minä pääsen siihen kouluun ihan helposti.
Taidat tarvita kupin teetä.
Kyllä, kiitos. Mielellään.
Oletko hereillä?.
Missä olet ollut?.
Tiedätkö mitä kello on?. Missä side on?.
Riittää jo.
Odota! Oletko juonut?.
Olen juonut.
Se ei ole hyvä tuossa tilassa.
Minä tulen hulluksi.
Mikä sinua vaivaa?.
Miksetvoi puhua ruotsia kun tiedät miten tärkeää se on?.
Ajan metroa. Riittää kun osaan sanoa ""varokaa outoja"".
Lopeta! Lopeta, lopeta jo!
""Varokaa outoja"" Varokaa ovia!
Saan aivohalvauksen takiasi!
Sinä se ""outo"" olet!
Äläkä esitä katkeraa.
"Minä olen metrokuljettaja." Paskapuhetta!
Kyse ei ole siitä vaan sinusta!
Teet itsestäsi jonkun helvetin uhrin!
Olet thoraxkirurgi sormenpäitäsi myöten! Tunnen sinut!
Osaat kaikkea mitä vain haluat, mutta olet niin kirotun ylpeä!
Kirotun hullun ylpeä!
Sen ylpeyden takia äiti lähti.
Ja sen takia minäkin lähden!
Kuinka voit puhua isällesi tuolla tavalla?.
Isä-kiltti, minä en ole tyhmä.
Kun kukaan ei näe, teet liikkeitä ja mutiset itseksesi lääketieteen termejä.
Mutta minä näen.
Näen kaiken.
Olen kyllästynyt tähän.
Luojan tähden, isä, minä rakastan sinua. Mutta sinun täytyy ryhdistäytyä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Varokaa outo Varokaa ovia. Ovet sulkeutuvat.
Elin, tuletko sinä?.
Tulen!
Lapioi ja lakaise kunnolla!
Petra! Huuhtele ja jäähdytä tamma ja pue vihreä peite.
Miten kurssilla meni?.
Helvetin huonosti.
Hei!
Hei!
Hyvä luoja Täälläkö olet töissä?. Onpa hienoa.
Kiitos eilisestä.
Kiitos itsellesi. Unohdit tämän.
Ajattelin että tarvitset tätä.
Oletko vielä humalassa?.
Luulin tätä ritsaksi.
Tosi kivaa.
Oli ihan pakko. Anteeksi että sammuin.
Oliko Henke kunnolla?.
Oli. Sinulla on maailman kiltein poika- kaveri. Lainasi minulle taksirahat.
""Metro on vaarallinen kun olet kännissä. Minä tiedän. Olen vartija."" Hän luulee välillä olevansa Clark Kent.
En halua olla yhdessä avaruussankarin kanssa.
Kaikki on niin hiton kunnollista.
Kilttiä, kilttiä. Oksettaa koko sana.
Turkish delight! Miten sopivaa!
Saanko ottaa?.
Maistuuko hyvältä?.
No, joo Minulla on kai menossa tylsä vaihe tai sitten tämä johtuu krapulasta- mutta emme voi ryypätä tällä tavalla.
Meillä on edessä tärkeitä asioita.
Pikku lintu kuiskasi korvaani että me pääsimme jatkoon.
Vuorossa on fyysiset kokeet, baby!
Älkää naiset väsyttäkö itseänne etukäteen.
Hei ja tervetuloa!
Nimeni on Stefan Ljungsäter. Olen sai- rastuneen Roland Hultbergin sijainen.
Olen varsinaisesti partion johtaja.
Hoidan tänään fyysiset valintakokeet.
Hyvännäköinen Mahdoton tehtävä. Sellaisenko edessä olemme tänään?. Vastaus on ei.
Jos olette treenanneet kunnolla, ongelmia ei tule.
Mutta jos olette vain vähän juosseet viime viikkoina, menkää kotiin.
Hyvä. Onko kysyttävää?. - Niin?.
Ei kai naiskokelailta vaadita samaa tulosta kuin mieskokelailta?.
Ei, oikein ymmärretty. Palaan asiaan myöhemmin. Muita kysymyksiä?.
Paljonko koenukke painaa?.
Kovempaa!
Koenukke, joka meidän täytyy nostaa nostokokeessa, paljonko se painaa?.
Nukke painaa 77 kg.
Sama kaikille, ei poikkeuksia.
Tuntuuko rankalta?.
No niin, oletteko iskussa?.
Oletteko iskussa?.
Ollaan!
Antaa mennä! Hyvä!
Antaa mennä, antaa mennä! Hyvä!
Hyvä! Anna mennä!
Rankka tulos. Hyvää työtä.
1 29 ei voi hyvin.
Ottakaa hänet pois radalta!
Mitä nyt?.
Haluaako joku muu kokeilla suusta suuhun -menetelmääni?.
Mitä me täällä tehdään?. Miksi me suostuttiin?. -Älä taas aloita.
Hei, nuoret! - Onko ollut ikävä?.
Ei. Päästä.
Terve, Henke. Miten sähly sujui?.
Me voitettiin. Et ollut mukana.
Ostin uuden mailan.
Sunnuntaina sitten Tänään on minun päiväni, minä saan päättää kaikesta.
Sinä kirjoitat. Minä aloitan. Sitten sinä ja isä. Voidaan kirjoittaa DYl.
Mikä ""DYl""?.
Hyi DYl.
Kivaa! ""Hyi DYl""!
Puhutko vai pelaatko?.
Sekä että. Tämä on minun päivä.
Äiti ei saa penkoa pulloja kellarissa.
Minä tiedän mitä juodaan ruoan kanssa.
Tässä, kulta.
Nyt hän tulee!
Sinan, the Sultan of Swing!
Oma kehu haisee.
Hiljaa. Isä keskittyy.
Pisto!
Hyvä, isä!
Se on ""piste"".
Niinhän minä sanoin.
Minä luovutan.
Ei, minä panin sille pisteen.
Otatko viskin, faija?.
Totta kai.
Tässä, Uffe.
Nimeni on Ulf.
Mitenkäs väitöskirja?. -Kuten yleensä, kukaan ei osaa sanoa minua vastaan.
Tässä maassa ei saa vastusta. Kaipaan haasteita. Been there, done that Bought the T-shirt.
Tuota en olekaan kuullut.
Mitäs luutnantista sitten tulee?.
Olen kapteeni. Aion kenraaliksi.
Mikä ettei?. Kohenna vähän sitä paikkaa.
Puolustusvoimien esikunta on vitsi.
Miten aiot toimia?.
Olin toiseksi paras tyttö fyysisissä testeissä.
Toiseksi paras?.
Kuka oli paras?.
Mitä väliä sillä on?.
Yasmin. Hän oli helvetin hyvä.
Ai se turkkilainen. Demiroglglglglgl Demiroglu. Hänen vanhempansa ovat Turkista. Kuinka sinä tunnet hänet?.
Täytyy tiedustella kun oma pikku tyttö lähtee isoon pahaan maailmaan.
Tarkistaa kilpailu, löytää puutteet.
Puhua tällä kertaa sinun puolestasi.
Enecken nimestä ei ole ainakaan haittaa. -En halua sinulta apua.
Et, mutta tarvitset sitä vielä.
Miksi olet noin ilkeä?.
Pikkuinen, minä välitän sinusta.
Tässä ammatissa vaaditaan stressinsie- tokykyä, suvaitsevuutta, rehellisyyttä.
Päteekö joku siitä sinuun?.
Ulf!
Täytyyhän hänen jotain kestää jos aikoo poliisiksi!
Passipoliisin homma ei ole mitään leikkiä. -Hän haluaa ratsupoliisiksi.
Hän haluaa ratsupoliisiksi.
Voi sentään, pikku murunen.
Nyt sinä vasta keksit.
Leivoit yhteen unelmasi. Ihastuttavaa.
Minusta se vaikuttaa viisaalta.
Sinulla on kokemusta ja oma hevonen.
Täysin realistista.
Millä oikeudella sinä ivaat minua?.
Joillakin akateemisilla meriiteilläkö?.
Naura pois mutta minä tiedän mitä osaan.
En ole yhtä kyyninen kuin sinä ja olen siitä kamalan iloinen.
Elin! Ajattelitko vain jättää minut tuonne?. -Kyllä.
Olen hiton kyllästynyt käytökseesi. Jos lähdet nyt, saat lähteä lopullisesti.
Elin?. Elin?.
Nyt vauhtia.
Se tepsi. Pystyn taas hengittämään.
Katsotaanpa tepsiikö tämä toinen.
""Hei, tässä Elinin vastaaja.
Jätä viesti äänimerkin jälkeen."" Soita edes ja sano missä olet, helvetti!
Seksikäs kurvi.
Olet kaunis, neiti Enecke. Kiihkeä.
Sinäkään et ole hullumpi.
Sopiiko että lepään hetken?.
Siitä vaan.
Hei, heppa.
En saa unta. Ajattelen äitiä.
Saanko nukkua luonasi?.
Totta kai, mutta mennään sinun huoneeseesi. Siellä on mukavampaa.
Niin on.
Jätä viesti Hei. Tarkoitin mitä sanoin.
Minusta oli huonoa käytöstä- jättää minut sillä tavalla vanhempiesi luo ja minä Mutta et saa olla surullinen, niinku Olen vähän huolissani Tule helvetissä kotiin.
Tuleekohan äiti takaisin?.
En tiedä, mutta kaikki järjestyy.
Yritä nyt nukkua.
Yasmin, herää.
Puhelimesi soi. Yasmin!
Pian nyt, se soi.
Vastaa äkkiä.
Haloo?.
Anteeksi että soitan näin myöhään.
Onko jotain tapahtunut?.
En tiedä missä Elin on.
Onko hän luonasi?.
Ei ole.
Mikä hätänä, Henke?.
Toivottavasti nukahdat uudelleen.
Hyvää yötä, Yasmin.
Hyvää yötä.
Kuka se oli?.
Yksi kaveri.
Kuka on Henke?.
Yksi kaveri.
Poikaystäväkö?.
Ei. Hän on Elinin poikaystävä.
Elinin?. Miksi hän soittaa sinulle?.
Koska hän soittaa.
Miksi hän soittaa näin myöhään?.
Nuku nyt.
Taitaa olla rakastunut sinuun.
Lopeta!
Kyllä on.
Olet ihan tyhmä.
Niin olet sinäkin.
Kiitos.
Ravi!
Hei, pikku Dilek.
Hei, tohtorismies.
Aina yhtä serious.
Jonkun on ajettava junaa.
Minunko?. Vai sinunko?.
Ei, sinun!
Yes!
Tule!
Et kai sano ""varokaa...""?.
Ovia?.
Vain ruuhka-aikaan.
Sitten mentiin.
ihana aamu ihana aamu meillä täällä on Siinä hän on! - Äiti!
Kultaseni.
Kiva kun tulit, äiti.
Mitä sinä täällä teet?.
Kuljin tästä ohi ja ajattelin Minulla on vähän kiirettä.
Täytyy mennä.
Totta kai. Kai me näemme esityksessä?.
Mikään ei saa minua unohtamaan Dilekin maagista viulunsoittoa.
Minun täytyy nyt lähteä.
Hei vaan, rakkauteni.
Hei vaan, isä.
Hei sitten.
Hei sitten!
Miten sinä jakselet?.
Hyvin. Ehkä vähän yksinäistä.
Kaikki me olemme yksin.
Olet muuttunut.
Täytyy mennä.
Elin! Missä olet ollut?.
Mitä on tapahtunut?.
En ole mitään.
Elin, en kuule mitä sanot!
Minä makasin hänen kanssaan.
Kenen?.
Stefanin.
Kenen Stefanin?.
Stefan Ljungsäterin.
Ei ole totta.
Kunpa ei olisikaan. Tämä on oikea painajainen. Mitä minä teen?.
En tiedä. Oletko rakastunut häneen?.
En! Hän oli iljettävä.
Vähän vaikea tajuta tätä.
Mitä sinä oikein ajattelit?.
Ajattelin En paljon ajatellut, helvetti.
Asiakas odottaa. Soitan myöhemmin.
Selvä, mutta kuule... Hitto.
Onko tämä kiinni?.
On. Ei. Olen juuri avaamassa.
Aina avoinna sinulle.
Kiitos.
Mitä sinä täällä teet?.
Hän ei tullut kotiin koko yönä.
Eikö?. Sepä outoa.
Kännykän akku on varmasti loppu.
Hän on niin itsepäinen ja vähän vihainen. Tiedätkö mitä minä luulen?.
En. Sano.
Että hän pakeni hevosten luo.
Siellä hän on turvassa.
Niinkö luulet?.
Niin.
Hitto, että olet fiksu. Olenpa tyhmä.
Minulle se ei tullut mieleenkään.
Kylläpä se kesti.
Henke kävi täällä!
Mitä hän sanoi?.
Sanoin että olet luultavasti tallilla.
Vihaan valehtelua!
Tämä ei käy! Sinun täytyy kertoa!
Missä hitossa olet ollut?.
Etkö ole töissä?.
Älä hermoile, lähden kohta.
Missä olet ollut?.
Halusin olla yksin vähän aikaa.
Nukuin tallilla. Sitten menin töihin.
Tiedän että nukuit tallilla.
Miksi sitten kysyt?.
Ihan sama! Olisit ilmoittanut!
Tiedätkö miten huolissani olin?.
Kuuntelitko vastaajaa?.
Akku on lopussa.
Kylläpä täällä paistaa aurinko, vai mitä?.
Anna anteeksi.
Kuka sinä oikein olet?.
Mitä haluat minusta?. Ja itsestäsi?.
Onko sinulla omaa tahtoa?.
Katso Yasminia! Hän on tosissaan jonkin asian kanssa, mutta sinä Tervetuloa. Minä olen Roland Hultberg.
Minun piti huolehtia fyysisistä testeistä, mutta sain flunssan- ja Stefan Ljungsäter oli sijaisena.
Kuulemma oikein kunniakkaasti.
Edellisellä kerralla teitä oli taistelemassa 3500.
Nyt luku on 780.
Meillä on tarjolla 528 paikkaa.
Jatkakaa taistelua.
Näinä kahtena päivänä te teette tietokonepohjaisen soveltuvuustestin- johon kuuluu myös keskustelu psyko- login kanssa. Ja kirjoitatte aineen.
Kaksi kokenutta poliisia haastattelee teitä. Onko kysyttävää?.
No niin, sitten aloitetaan.
Toivotan onnea.
Oletko vähän vauhko tänään?.
En tämän takia. Mutta sen idiootti Mulkkusäterin takia.
Tuskin hän edes muistaa sinua.
Sinut on jo pyyhitty mielestä.
Miten kuvailisit impulsiivisuuttasi?.
Osaan pitää sen aisoissa.
Aloin hallita elämääni tänään.
Mikä olet mielestäsi enemmän: nainen vai maahanmuuttaja?.
Näen itseni ihmisenä.
Niin, Elin, poliisin ammatti ei taida olla sinulle aivan vieras asia?.
Ei.
Mikä oma motivaatiosi on?.
Minunko motivaationi?.
Sinun aivan omasi.
Uskon että voin naisena tuoda esille erilaista ajattelutapaa.
Että läsnäolollani saattaa olla rauhoittava vaikutus eri tilanteissa.
Että minut koetaan vähemmän uhkaavana kuin miespuolinen kollega.
Hallitset kielellisen puolen erinomai- sesti. Onko se sinulle hyvin tärkeää?.
On.
Miten koet oman taustasi?.
Olen ylpeä siitä. -Tuntuuko sinusta että sulaudut joukkoon?.
Kyllä tuntuu. Ehdottomasti.
Tarkoitus ei ole opettaa muslimeille aseiden käyttöä.
Siinä piru missä mainitaan Kuule, tänään on possunlihaa.
Eikö ole rankkaa olla täällä maahanmuuttajakiintiössä?.
En saa antaa hänen provosoida.
Hänessä on jotain outoa.
Häneltä pitäisi vaihtaa aivot.
Luulen että hän on rikollinen.
Miten niin?. Hän on vain tyhmä.
Hän ei saa päästä kouluun. Jos häntä on rangaistu, saan sen selville.
Niinkö?. Koska nimesi on Enecke, niinkö?.
Nimenomaan.
Voitko tarkistaa yhden Conny Svenssonin?. -Äkkiä isän apu kelpaakin.
Miksi tekisin sen?.
Kouluun pyrkii yksi hiton rasisti.
Oho. Onko hän tuhma turkkilais- kaverillesi?. -Kuuletko mitä puhut?.
Tämä on vakavaa. Se mies kiusaa häntä kun kukaan ei näe.
Mutiaiset ottavat helposti itseensä.
Mitä sinä sanoit?. Oletko ihan hullu?.
Lasken vain leikkiä. Olet niin kiitollinen kohde. Glglglgl Elämä ei ole pelkkää leikkiä, se on myös ruusuilla tanssimista.
Kiitos, kiltti Singoalla.
Yasmin.
Tosiaan. Nyt minä muistan.
Mutta näytät Singoallalta.
Minä tunnen ne naapurit.
Niinkö?.
Ellenin.
Elin.
Tiedätkö kuka muu siellä asuu?.
Henke Larsson!
Hei! Henke Larsson!
Tule sisään.
Elin soitti että hän myöhästyy ja että voit olla kuin kotonasi.
Mutta niin kai sinä jo oletkin?. -Olenko täällä liian usein?. Nyt hävettää.
Et, pönttö.
Me nautimme seurasta. Tiedät sen.
Mukavaa kun olet täällä.
Sitä paitsi minä voitan sinut TP:ssä.
In your dreams.
Kyllä.
Et.
Kyllä.
Ehei.
Minun täytyy mennä suihkuun.
Keitätkö teetä sillä aikaa?.
Ilman muuta.
Hakisitko minulle pyyhkeen vaatehuoneesta?.
Nyt minä tulen. Oi!
Anteeksi. Mutta Anna pyyhe tänne. Minua palelee.
""Ullalla on koiranpentu. Kallella on kissa. Nisse istuu vanhalla tuolilla."" "Anna tanssii kauniissa hames-sa." Kauniissa hameessaan.
Niin. ""Eva ja pikkuveli ovat ulkona.
Aurinko paistaa. Evalla on uusi haame."" Uusi hame.
Voi... Uusi hame.
Kotona ollaan!
Hei! Miksi istut siinä?.
Eikö Yasmin ole täällä?.
Ei.
Mikä sinua vaivaa?.
Onko joku kuollut?.
Minulla on asiaa.
Minä suutelin...yhtä ihmistä.
Hyvä että kerrot. Meidän pitää olla rehellisiä toisillemme.
Sitten minäkin voin kertoa että suutelin yhtä ihmistä.
Suutelitko sinäkin?.
Jep.
Mitä?. Nytkö?.
Ei nyt.
Ei kai se nyt koko maailmaa ole.
Meillä on ollut vähän hankalaa ja äkkiä tulee tilanne Mutta yksi suudelma?. Vain yksi suudelma! Ei kai sen enempää?.
Ei missään nimessä.
Ei Teitkö sinä jotain enemmän?.
En. En.
Haluatko tietää kuka se oli?.
En missään nimessä.
Minusta meidän kannattaa vain unohtaa tämä.
Se oli Yasmin.
Mitä?. -Minä suutelin Yasminia täällä, ihan äsken.
Mitä hittoa...?.
Anteeksi.
""Anteeksi""! Mitä ""anteeksi""?.
Henke, meidän välit on kyllä ihan lopussa.
On olleet jo helvetin pitkään.
Painu helvettiin!
Meidän malja!
Turkin uusi ulkoministeri Mehmet Ipekci tuli tänään Tukholmaan.
Paksu-Mehmet! Uskomatonta!
Luulin että me ollaan kavereita!
Miten sinä saatoit?.
Mitä kuuluu?.
Hyvää.
Isä, Elin tuli!
Hei, Elin! Hauska nähdä.
Tule istumaan. Istu tuohon!
Istu, istu!
Anteeksi, olen vähän innostunut.
Turkin uusi ulkoministeri.
Kävimme samaa luokkaa Galatasarayssa.
Häntä sanottiin Paksu-Mehmetiksi.
Eikö Galatasaray ole jalkapallojoukkue?.
Se on kokonainen kaupunginosa.
Kävimme siellä sisäoppilaitosta.
Kai minä olen kertonut?.
Noin 75000 kertaa. Oliko se hän joka kaipasi äitiään ja pissi housuihinsa?.
Ei se ollut hän. Hän oli vain lihava ja salakuljetti paljon karkkeja kouluun.
Ja nyt hän on ulkoministeri.
Sehän hauskaa.
Minun täytyy lähteä. Tulin vain tuomaan jotain Yasminille.
Joko sinä lähdet?. Kaikkea hyvää.
Yasmin, saatatko minut ovelle?.
Paina tämä kalloosi, helvetti: En halua nähdä sinua enää ikinä.
Joel Bergkvist?.
Kyllä.
yasmin Demiroglu?.
Eikö Yasmin Demiroglu ole täällä?.
Sukii kotona kameleita.
En ole saanut sairausilmoitusta.
Tietääkö joku missä hän on?.
Taidan tietää missä hän on. Hän on joutunut täällä rasismin kohteeksi.
Siksi hän ei halua tulla.
Jos saan aikaa tunnin niin haen hänettänne.
Pyydän vain yhtä tuntia.
Tulkitsen tuon myöntäväksi.
yasmin! Tiedän että olet siellä!
Avaa ovi!
Tiesin että olet täällä. Älä lopeta vain siksi että minä olen niin tyhmä.
Sinähän juoksit 8:30!
Mitä sen väliä! Kenestäkään ei tule yhtä hyvää poliisia!
Minä teen bänät Henken kanssa.
Suutele häntä niin paljon kuin haluat.
Tule nyt. Meillä on kiire.
Yksi rasistikin täytyy saada aisoihin.
Tule nyt!
Oletko taas mukana?.
Ehdottomasti.
Sinulla on helvetin hyvä ystävä.
Niin on.
Tämähän sujuu hyvin.
Niin taitaa sujua.
Olet poliisikunnan märkä uni: Nuori lahjakas nainen ja ulkomaalaistausta.
Se oli pelkkä vitsi.
Oho, lounasaika.
Nyt saatiin tilaisuus.
Minä käräytän sen pirun Connyn.
Ole varovainen.
Menen sisälle. Ole vahdissa.
ILKlVALTA Hei. Täälläkö sinä seisot?.
Hengähdän tässä vähän.
Käykö tämä niin kovasti voimille?.
Käy. Ei, se on virkistävää.
Vähän liiankin kanssa.
Varmasti niinkin.
Jatka vain. Voit päästä pitkälle.
Kiitos.
Kiitos, kiltisti sanottu.
Oletko kunnossa?.
Osaan muuten hyvän otteen.
Jos haluat niin Jos tekee mieli Kiitos, yskä meni jo ohi.
Selvä. Pidetään peukaloa.
Selvä.
Mitä tapahtui?. -Nussilainen omassa korkeassa persoonassaan!
Apua! Missä hän on nyt?.
Meni sisälle.
Okei. Tässä onkin tavaraa.
Onko Connylla rikosrekisteri?.
Onko paavi katolilainen?. Katso tätä.
Ilkivalta, törkeä pahoinpitely, törkeä kiristys.
Hän istui vankilassa marraskuusta 2002 kesäkuuhun 2003. Hän on kiikissä.
Miten saitte käsiinne tämän?.
Onko sillä merkitystä?.
Hyvinkin suuri merkitys.
Emme saa mennä luvatta rekisteriin tarkistamaan hakijoita.
Te ette missään nimessä saa tehdä sitä.
Teille voi tulla tästä vakavat jälkiseuraukset.
Pitääkö meidän vain katsella päältä?.
Voimmeko tehdä jotain?.
Teitte jo liikaakin. Emme voi jättää laitonta toimintaanne huomiotta.
Minun on puhuttava tästä muun tiimin kanssa.
Mekö tässä laittomasti toimimme?.
Tee tiedoilla mitä haluat.
Meidän oli otettava siitä vastuu.
Olen pahoillani mutta te olette nyt heikoilla. Valitettavasti.
Hei, hyvä että ehdit.
Missä Erik on?.
Hän ei tule.
Minä lähden nyt. Nukun ensi yön Nissen luona. -Selvä.
Niin taitaa olla parasta molemmille.
Niin. Totta kai.
Soita jos on asiaa.
Minusta sinun oli hyvä tietää.
Tämä meni liian pitkälle.
Aivan. Kiitos lojaaliudesta.
Sehän on itsestään selvää.
Olen iloinen jos voin olla avuksi.
Pidetään yhteyttä.
Hei.
Hei.
Pikkuinen, mitä hittoa olet mennyt tekemään?.
Oletko päättänyt olla vastaamatta?.
Tajuatko mitä teit?.
Sinä vedit nimeni lokaan.
Poliisikorkeakoulun voit unohtaa!
Äiti, mikä muuttokuorma tuo on?.
Tiedättekö missä voisin olla ensi yön?.
Sinä tulet mukaamme.
Hänen maailmastaan tuli niin synkkä kun muutimme Ruotsiin.
Hän sulki minut ulkopuolelle.
En saanut häneen yhteyttä.
En jaksanut enempää.
Minä tarvitsen iloa.
Hän on iloinen nyt. - Eikö totta, Yasmin?. - Näethän sinä sen, äiti?.
Onnistuuko se nyt?.
En tiedä. Haluan sitä todella.
Minä rakastan isääsi.
Ja sitten valitsit Erikin?.
Jälkiviisaus on helppoa.
Erikin takia ei tarvitse huolestua.
En usko että hän masentuu.
Hän laskee aina leikkiä. Hän on toista lajia. Heihin ei satu yhtä paljon.
Kulta... - Mitenkäs sinulla?.
Sontaa. Se on ohi. Me pilasimme kaiken. -Mitä sinä oikein sanot?.
Olisinpa 1 1-vuotias ja sinä parantaisit taas kaiken.
Tule istumaan tähän ja ole taas 1 1 -vuotias. Tule.
Muista että olet aivan suurenmoinen.
Sinä selviät kaikesta.
Minä ihailen sinua kovasti.
On asioita joista en selviä.
Kuulehan nyt. Oletko tyttö josta piti tulla oik...oik...ministeri?.
Oikeusministeri.
Minusta tulee oikeusministeri.
Niin oikuministeri Oikustis Oikeutis... Samperin ruotsi!
Ota tämä mukaasi. Silmäteräsi.
Pidä sinä se.
Se sopii niin hyvin TV-nurkkaukseen.
Tässä taitaa olla kaikki.
Miten iso asunto Nissellä on?.
Iso. Kolme huonetta ja keittiö.
Hänen siskonsakin asuu siellä.
Hei, ajattelin vain tulla tervehtimään.
Hei.
Tässä on Sara.
Niin. Nissen sisko.
Sehän hauskaa. Minä olen Elin.
Tiedän.
Halusin vain kiittää.
Kiittää?.
Että päästit hänestä.
Henrikin tapaisia ei ole enää monta ja minä sain yhden kappaleen!
Niin Maailma on täynnä paskiaisia.
Vaikka uskon että sinä kyllä löydät jonkun hienon kaverin, varmasti- kun olet noin ihanan nopea käänteissäsi. Henrik on kertonut Sarakin harrastaa hevosia.
Niin.
Hän kilpailee ja on tosi hyvä.
Hän on meidän seuraava Bajard.
Se on Baryard.
Pääsin varalle maajoukkueeseen.
Se on kivaa, mutta olen vain iloinen että saan olla mukana.
Oli hauska tavata, Elin.
Hei vaan.
Hei, hei.
Kivaa!
Niin Haen loput myöhemmin.
Nisse auttaa sohvan kanssa.
Avaimet.
Äiti, olen kyllästynyt itseeni.
Haukun ihmisiä, huudan ja mesoan.
Se ei ole kovin viehättävää.
Älä sano noin.
Sinussa on ainoana meistä rohkeutta.
Siviilirohkeutta. Ihailen sinua.
Kunpa olisin pieni ja sinä parantaisit taas kaiken.
Mutta sinä et ole pieni.
Tiedän sen.
Tuleeko sinusta poliisia?.
Kuten tiedät olen aika lirissä.
Mutta haluatko sitä?.
Kyllä haluan.
Mitä me oikein teemme?.
Luota nyt vain vaistooni.
Sen takia olenkin hermona.
Minä luovutan. Kaveri on tylsimys.
Älä vielä!
Vaaditaan monia muutoksia ennen kuin Turkista tulee EU:n jäsen.
Vieläkö vangitsette lehtimiehiä ja kirjailijoita?.
He ovat yhtä vapaita kuin tekin.
Entä kuolemanrangaistus?.
Lounasaika. Ruotsalainen voileipäpöytä. Silliä ja perunoita.
Herra ministeri?. Herra ministeri?.
Soittakaa ambulanssi!
Turkin ulkoministeri pyörtyi.
Kuulkaa. Haluan Sinan Demiroglun.
Mitä?.
Haluan tohtori Sinan Demiroglun.
Hän on sydänkirurgi.
Hän asuu Tukholmassa.
Elin, lähdetään kotiin.
Ei. Tule nyt.
Hän haluaa jonkun Sinan Demiroglun.
Mikä se on?. -Turkkilainen lääkäri joka asuu Ruotsissa.
Ei Kunnioittakaa potilaan toivetta!
Saisimmeko tiedot Sinan Demiroglu.
Tiedätkö miten se kirjoitetaan?.
En.
50-vuotias mies, pyörtyi TV-talon edessä.
Ei, hän on lääkäri, ei metronkuljettaja.
Minä voin auttaa.
Pulssi: 1 40. Verenpaine: 1 00/60.
Suvussa on kuulemma sydäntautia.
Hätätapaus. Hän tarvitsee ammattiapuasi kirurgina.
Minä en ymmärrä.
Potilas haluaa vain sinut.
Kuka on potilas?.
Turkin ulkoministeri.
Agility... Mitä hittoa se on?.
Koirakoulutusta.
Varokaa! Pois tieltä!
Äkkiä hän on vain poissa.
Anna jo olla. Sinähän sen lopetit.
Kai sitä nyt saa vatkata.
Kunhan minun ei tarvitse kuunnella.
Puhu hevosille.
Niiden korviin ei tule hiertymiä.
Joo...Ehei... Miten muuten?. -Niin, meillä sukkaa. Ollaan ihan surkeita.
Kun Henke muutti ulos, voisit muuttaa sisään. Haluan asua koomikon kanssa.
Haluatko jäätelön?.
Haluan.
Minä käyn ostamassa. Sinä pidätvahtia.
Tuolla on rikollinen.
Tohtorismies! Tohtorismies!
Minä hoidan junan.
Meillä on siis kiire.
Aina yhtä serious. Pidä kiirettä!
Tätä tietä.
Varokaa ovia. Ovet sulkeutuvat.
Onnea matkaan.
Et halua minun vyötäröäni. Ole hyvä.
Minusta sinä olet kaunis.
Moni on eri mieltä! Kukaan ei halua vanhaa kaljua jugoslaavia.
Tarvitsen tapauksesta kaikki tiedot.
Soitan heti Karolinskaan.
Joudumme lapioimaan paskaa Malin Baryardin luo kun emme pääse kouluun.
Minulla on se sentään verissä.
Miten tässä näin kävi?.
Mehän olemme hienoja ihmisiä. -Eikö vaan! Moraalisesti erehtymättömiä!
Oikeusministeri. Terve Ratsupoliisi. Näkemiin!
Oliko tuo runo, vai?.
Oli. Vernervon Heidenstamia.
Se tuntui jotenkin tutulta.
Hei.
Älä ole levoton. Minä olen tässä.
Kaikki järjestyy.
Mistä hän ilmestyi?.
Hän haki täältä töitä.
Sinähän minut leikkaat?.
Luotan vain sinuun.
Mitä he oikein tekevät?.
Aselaatikoita Pidättele häntä. Pidättele häntä!
Hei! Katsohan! Ystävä ja kollega.
Taisin eksyä. En ole kotinurkillani.
Vaikka mikä on kotinurkkaani?.
En tunne oikein tätä maata.
Kaikki punaiset mökit ja valkoiset nurkat... En huomaa mitään eroa.
Pidät minun koiraani.
Niin.
Hieno koira.
Poliisi.
Tervetuloa. Nygård, thoraxkirurgi.
Minä hoidan leikkauksen.
Kunnioitan ammattitaitoasi mutta emme voi antaa sinun leikata.
Olen pahoillani, meidän on noudatettava Ruotsin lainsäädäntöä. Valitettavasti.
Minä ymmärrän.
Minä tunnen nimesi oikein hyvin.
Näin opiskeluaikana kun leikkasit Frankfurtissa. Se oli vaikuttavaa.
Minulle olisi kunnia jos haluaisit avustaa minua.
Saha.
Diatermia.
Hakanen.
Käynnistetään sydän-keuhkokone.
Sydän-keuhkokone käynnistetään.
Selkä edellä sisälle. - Rauhallisesti.
Saako hän ottaa koiran mukaansa?.
Ei, olen allerginen.
Äitini voi ottaa sen.
Mikä hänen numeronsa on?.
528 37 66. Hänen nimensä on lng-Marie.
Selvä. Me hoidamme asian.
Kiitos.
Mene autoon. Varo päätä. Kumarru.
Jalat sisälle.
Luulen että meidän on uusittava anastomoosi.
Tee sinä se.
Olet thoraxkirurgi sormenpäitäsi myöten.
Minä tunnen sinut! Osaat kaiken mutta olet niin kirotun ylpeä!
Sen ylpeyden takia äiti lähti.
Ja sen helvetin ylpeyden takia minäkin lähden!
Isä-kiltti.
Minä en ole tyhmä.
Kun kukaan ei näe, teet liikkeitä ja mutiset lääketieteellisiä termejä.
Mutta minä näen. Minä näen kaiken.
Tee se.
Kiitos.
No niin, hauva. Emme ole vaarallisia, emme ole poliiseja.
Eikä meistä ikinä tulekaan.
Nyt olemme valmiit.
Suljetaan sydän-keuhkokone.
Sydän-keuhkokone suljetaan.
Pidetään peukaloa.
Onneksi olkoon, tohtori Nygård.
Minun on syytä onnitella.
Kiitos, tohtori Demiroglu.
Sano vain Sinan. - Kiitos kaikille.
Te olitte suurenmoisia.
Kiitos.
Hei, Elin!
Hei. Mitä sinä täällä teet?.
En halua häiritä, mutta Haluan sanoa suoraan Conny Svensson on poissa. Hän istuu Kronobergin tutkintavankilassa.
Onko minusta ja Yasminista jo päätetty?.
Seuraamuksia ei tule.
Vaikka menittekin liian pitkälle.
Oliko sinulla jotain tekemistä sen kanssa?. -Ei.
Vai niin.
Hieno hevonen. Onko se sinun?.
Isä, minulla on pieni ruskea poni!
Sama kuin aina.
Niin. Aivan.
Miten meidän käy?.
Toivottavasti sinut hyväksytään.
Miksi istut siinä?.
Odotan kirjettä.
Koko Ruotsissa on postilakko.
Laskin vain leikkiä.
Näytit niin apealta. Täytyy nauraa.
Dilek, tule nyt!
Tiedän. Ollaan tosi myöhässä.
Tule tänne, mies. Onnea sairaalaan.
Olen niin iloinen takiasi.
Olen iloinen meidän takiamme.
Onnea sinullekin, pikkuinen. Näkemiin.
Minä en pääse kouluun.
Mitä se?. Ei mitään.
Pääasia että taistelit.
Olit suurenmoisen hyvä ja En ole ehkä osannut näyttää miten ylpeä olen sinusta.
Olet niin vahva, tyttöseni.
Sekä päästä että ruumiista.
Yritän siis sanoa että jo tämä on voitto.
Eikö niin sanota?.
Kyllä. Oletko lukenut ruotsia?.
Pyh, luin vähän Henry Mankellia, siinä kaikki.
Minun taitaa olla aika muuttaa kotoa.
Eikö se ole vähän aikaista?.
Olet pelkkä lapsi.
Ajatella, sinusta on tullut iso.
Olet aikuinen nyt.
Niin olen.
Pikku tyttöni.
Niin... Niin.
Onnea matkaan tänään.
Sano terveisiä ulkoministerille.
Onnea itsellesi.
Toivon todella että pääset kouluun.
Pääsit taas pälkähästä, läski.
Mitä olet tehnyt minulle?.
Kaikki tämä vain siksi etten tarjonnut sinulle karkkeja koulussa.
Et tosiaan tarjonnut!
Paksu ja saita, se sinä olet.
Mutta tiedätkö mitä?.
Annan sinulle nyt mitä haluat.
Voin ostaa sinulle kokonaisen karkkitehtaan.
Ehei. Niin helpolla et pääse.
Kai palaat kanssani Turkkiin?.
Sinunlaisiasi todella tarvitaan.
Miten voisin palata?.
Perheeni, koko elämäni on nyt täällä.
Sinan, olen äärettömän kiitollinen.
Sinä pelastit henkeni.
Hitto!
Niin?.
Minä sain kirjeen.
Samoin.
Nähdään puolivälissä.
Hei.
Nyt.
Tohtori Demiroglu.
Olemme tavanneet. Georg Lagerkloo.
Muistan sinut. Olet thoraxin johtaja.
Niin voi sanoa Olemme erittäin iloisia että saimme teidät tänne.
Tuolta ei kuulostanut 1 0 vuotta sitten.
Nyt ei puhuta menneestä.
Me katsomme eteenpäin.
Kokoonnumme virallisemmin myöhemmässä vaiheessa.
Meillä on kovasti tarvetta teidänlaisellenne pätevyydelle.
Minulla on kaksi kysymystä.
Voisitteko ajatella tekevänne työtä täällä meillä?. Ja: Onko kieli suuri este?.
Ensimmäiseen kysymykseen vastaan: Kyllä. -Hyvä.
Toiseen kysymykseen vastaan: Se on pieni este.
Siinä onkin ongelma. Kieli. Teidän on käytävä ruotsin kielen tehokurssi -
Terä hohtaa sinisenä, kun örkkejä on lähistöllä.
Sellaisina hetkinä sinun on oltava erityisen varovainen.
Ja sitten tämä.
Mithriliä. Höyhenenkevyt ja luja kuin lohikäärmeen suomut.
Pue se päällesi.
Vanha sormukseni.
Minä niin mielelläni pitäisin sitä vielä kerran.
Anteeksi, että aiheutin sinulle tämän.
Olen pahoillani, että tämä taakka tuli osaksesi.
Olen pahoillani kaikesta.
Sormuksen Viejä lähtee täyttämään Tuomion Vuoren Tehtävää.
Mikään vala tai sopimus ei vaadi kulkemaan pidemmälle kuin haluatte.
Hyvästi. Seuratkoon teitä haltioiden, ihmisten- ja kaikkien vapaiden kansojen siunaus.
Saattue odottaa Sormuksen Viejää.
Gandalf, onko Mordor vasemmalle vai oikealle? - Vasemmalle.
Meidän on suunnattava Sumuvuorilta länteen 40 päivän ajan.
Jos onnemme kestää, Rohanin aukko on meille avoinna.
Sieltä jatkamme itään, kohti Mordoria.
Oikein hyvä.
Liikuta jalkoja.
Näytit hyvältä.
Nopeammin!
Jos minulta kysytään, vaikkei kysytä- sanoisin, että menemme kiertotietä.
Voisimme mennä Morian kaivosten kautta.
Balin-serkku kestitsisi meitä hyvin.
Ei, lähtisin Morian kautta vain ellei muuta vaihtoehtoa olisi.
Anteeksi!
Näytä hänelle!
Kunniaa Konnulle!
Riittää jo.
Mikä tuo on?
Pilvenrepale vain.
Se liikkuu nopeasti.
Ja vastatuuleen.
Crebain Mustainmaasta!
Piiloon!
Suojautukaa!
Sarumanin vakoojia.
Etelään vievää reittiä tarkkaillaan.
On mentävä Oaradhrasin Solan läpi.
Boromir.
Eikö ole merkillinen kohtalo, että meidän on pelättävä ja epäiltävä- moisen pienen esineen tähden.
Niin pienen esineen.
Boromir!
Anna Sormus Frodolle.
Kuten haluat.
En tahdo sitä.
Gandalf, yritit siis viedä heidät Oaradhrasin kautta.
Jos se ei onnistu, mihin sitten menette?
Jos vuori voittaa teidät, valitsetko vaarallisemman reitin?
Tuuli kantaa julmia ääniä.
Se on Saruman!
Hän yrittää aiheuttaa vyöryn!
Palataan takaisin! - Ei!
On päästävä alas vuorelta, pyrittävä Rohanin Aukolle- ja Länsimannun kautta kaupunkiini.
Joutuisimme liian lähelle Rautapihaa.
Vuoren yli ei pääse. Menkäämme siis sen alitse. Morian kaivosten kautta.
Pelkäätte mennä kaivoksiin.
Kääpiöt kaivautuivat liian ahnaasti ja liian syvälle.
Tiedät, minkä ne herättivät Khazad-dûmin pimeydessä: Varjon ja liekin.
Sormuksen Viejä päättäköön.
Emme voi jäädä tänne!
Tämä koituu hobittien kuolemaksi!
Frodo?
Menemme kaivosten läpi.
Olkoon niin.
Frodo, auta vanhusta.
Miten olkapääsi voi?
Paranemaan päin.
Entä sormus?
Tunnet sen voiman kasvavan.
Minäkin tunsin sen.
Sinun oltava varovainen.
Pahuus uhkaa sinua Saattueen ulkopuolelta- mutta myös sen sisäpuolelta.
Keneen voin luottaa?
Luota itseesi.
Luota omiin vahvuuksiisi.
Mitä tarkoitat?
Tässä maailmassa on monia voimia.
Jotkut niistä ovat mahtavampia kuin minä.
Ja joitakin vastaan en ole mitellyt voimiani.
Morian Muurit.
Kääpiöovet ovat näkymättömiä, kun ne ovat kiinni.
Omat valtiaatkaan eivät löydä niitä, jos salaisuus on unohtunut.
Jostain syystä tuo ei yllätä minua.
Katsotaanpa.
Ithildin.
Se heijastaa vain kuun ja tähtien valoa.
Siinä lukee: Durinin, Morian ruhtinaan ovet.
Puhu, ystävä, ja astu sisään.
Mitä se tarkoittaa?
Jos olet ystävä, lausu tunnussana, ja ovet avautuvat.
Mitään ei tapahdu.
Kerran tunsin kaikki haltioiden, ihmisten ja örkkien kielten loitsut.
Mitä aiot tehdä?
Koputtaa ovia sinun päälläsi!
Mutta mikäli se ei särje niitä, ja vältyn typeriltä kysymyksiltä- yritän keksiä avaussanat.
Kaivos ei ole hyvä paikka ponille.
Niinkään urhealle kuin Bil.
Hei sitten, Bil.
Mene, Bil.
Älä välitä, Sam.
Se osaa kyllä kotiin.
Älä häiritse lampea.
Toivotonta.
Se on arvoitus.
Sano ystävä ja astu sisään.
Mitä on "ystävä" haltiakielellä?
Mellon.
Arvoisa haltia, pian saatte nauttia kääpiöiden vieraanvaraisuudesta.
Roihuavia tulia, mallasolutta ja paistettua lihaa!
Tämä on Balin-serkkuni koti.
Ja sanovat tätä vain kaivokseksi!
Tämä ei ole kaivos, vaan hauta.
Ei!
Hiisiä.
Lähdetään Rohanin Aukolle.
Ei olisi pitänyt tulla tänne.
Lähdetään!
Konkari!
Kaivoksiin!
Legolas! Luolaan!
Juoskaa!
Meillä on vain yksi vaihtoehto: Kohdata Morian pitkä pimeys.
Olkaa varuillanne.
Maailman syvänteissä on pahempia olioita kuin örkit.
Nyt vaiti. Toiselle puolelle on neljän päivän matka.
Toivotaan, ettei meitä huomata.
Morian rikkaus ei ollut kullassa tai jalokivissä- vaan mithrilissä.
Bilbolla oli mithril renkaista tehty panssari, jonka Thorin oli antanut.
Se oli kuninkaallinen lahja.
Niin oli.
En ole sanonut sitä hänelle- mutta se oli arvokkaampi kuin koko Kontu.
En muista tätä paikkaa.
Olemmeko eksyneet? - Ei.
Taidamme olla.
Gandalf miettii!
Merri ... Minulla on nälkä.
Tuolla alhaalla on jotain.
Klonkku.
Se on seurannut meitä jo kolme päivää.
Pakeniko se Barad-dûrin tyrmistä?
Pakeni ... tai päästettiin pakoon.
Nyt Sormus on johdattanut sen tänne.
Se tulee aina tarvitsemaan sitä.
Se vihaa ja rakastaa Sormusta aivan kuten itseään.
Sméagolin elämäntarina on surullinen.
Sen nimi oli aikoinaan Sméagol.
Ennen kuin Sormus löysi sen.
Ennen kuin Sormus teki siitä hullun.
Sääli ettei Bilbo tappanut sitä.
Sääli?
Sääli piteli Bilbon kättä.
Monet, jotka elävät, ansaitsevat kuolla.
Ja jotkut kuolevat ansaitsisivat elämän.
Pystytkö antamaan sen heille?
Älä jaa kuolemantuomioita niin innolla.
Viisaimmatkaan eivät näe loppuun asti.
Sydämeni sanoo, että Klonkulla on vielä osansa, hyvässä tai pahassa- ennen kuin tämä on ohi.
Bilbon sääli voi säätää monien kohtalon.
Kunpa en olisi saanut Sormusta.
Toivon ettei tätä olisi tapahtunut.
Kuten kaikki tässä ajassa elävät- mutta se ei ole heidän päätettävissään.
Voimme päättää vain mitä teemme sillä ajalla joka meille annetaan.
Maailmassa on muitakin voimia kuin pahuuden voimat.
Bilbon oli tarkoitus löytää Sormus ja sinun oli tarkoitus saada se.
Se on rohkaiseva ajatus.
Tuonnepäin.
Hän muistaa. - Ei. Täällä ei vain haise niin tunkkaiselta.
Jos epäröit, Meriadoc, seuraa nenääsi.
Uskaltaudun lisäämään valoa.
Katsokaa- kääpiöiden suuri valtakunta ja kaupunki, Kääpiökaivanto.
Siinäpä vasta näky.
Ei!
"Tässä lepää Balin Fundinin poika, Morian Ruhtinas." Hän on siis kuollut.
Sitä pelkäsinkin.
On jatkettava matkaa viivyttelemättä.
"Ne ovat vallanneet Sillan ja toisen salin." "Olemme salvanneet portit, muttemme voi pidätellä niitä kauan." Maa tärisee.
Rummut ... rummut syvyyksissä.
Emme pääse ulos.
Varjo liikkuu pimeydessä.
Emme pääse ulos.
Ne tulevat.
Tukintolvana!
Heittäydy itse kaivoon, niin pääsemme typeryyksistäsi.
Frodo!
Örkkejä.
Takaisin!
Pysykää lähellä Gandalfia!
Niillä on luolapeikko.
Tulkoot vain!
Moriassa on yksi kääpiö, jossa henki vielä pihisee.
Tämä alkaa sujua.
Frodo!
Aragorn!
Frodo!
Voi, ei.
Hengissä on.
Olen kunnossa.
Ihme.
Villikarjukin olisi kuollut tuohon.
Tässä hobitissa onkin ainesta.
Mithriliä.
Olet täynnä yllätyksiä, herra Reppuli.
Khazad-dûmin Sillalle!
Mitä piruutta tämä nyt on?
Balrog.
Muinaisen maailman hirviö.
Tämä vihollinen on teille liikaa.
Juoskaa!
Johda heitä, Aragorn.
Silta on lähellä.
Tee niin kuin sanon!
Miekoista ei ole täällä hyötyä.
Gandalf.
Merri! Pippin!
Sam.
Kääpiöitä ei heitellä!
Ei parrasta!
Varovasti.
Nojaa eteenpäin!
Sillan yli! Pian nyt!
Et pääse tästä!
Gandalf!
Olen Salaisen Tulen palvelija.
Minulla on aseena Anorin liekki.
Musta tuli ei auta sinua, sinä Udûnin liekki!
Palaa Varjoihin!
Et pääse tästä!
Ei! Ei! - Gandalf!
Paetkaa, typerykset!
Ei!
Aragorn!
Legolas, auta heidät ylös.
Anna heille hetki aikaa!
Yöaikaan paikka kuhisee örkkejä.
On päästävä Lothlórienin saloille.
Tule, Boromir.
Auttakaa heidät ylös.
Nouse, Sam.
Frodo?
Pysykää lähellä, hobitit!
Näissä metsissä asustaa mahtava noita.
Haltianoita, jonka mahti on hirmuinen.
Hän noituu kaikki jotka häneen katsovat.
Frodo!
Eikä heitä nähdä enää koskaan.
Sinun tänne tulosi on tuomion alkusoitto.
Toit suuren pahuuden, Sormuksen Viejä.
Frodo-herra?
Tätä kääpiötä se noita ei niin vain saa pauloihinsa.
Minulla on haukan silmät ja ketun korvat.
Noin puuskuttavan kääpiön voisi ampua pimeässä.
Tervetuloa, Legolas Thranduilin poika.
Saattueemme on teille kiitoksen velkaa.
Dunedainin Aragorn, nimesi on meille tuttu.
Se haltioiden vieraanvaraisuudesta!
Puhukaa niin että mekin ymmärrämme!
Emme ole kohdanneet kääpiöitä Pimeitten Päivien jälkeen.
Ja tiedättekö, mitä tämä kääpiö sanoo siihen?
Tuo ei ollut kohteliasta.
Tuotte mukananne suuren pahuuden.
Ette voi tulla pidemmälle.
Gandalf ei kuollut turhaan.
Et saa luopua toivosta.
Sinulla on raskas taakka, Frodo.
Älä kanna kuolleiden painolastia.
Seuratkaa minua.
Oaras Galadhon, haltiavallan maanpäällinen sydän.
Tämä on Valtias Oelebornin ja Valtiatar Galadrielin valtakunta.
Vihollinen tietää, että olette täällä.
Saattueenne ei ole pysynyt salassa.
Kahdeksan on tässä, vaan Rivendellistä lähti yhdeksän.
Missä on Gandalf?
Suuri on haluni puhua hänen kanssaan.
Mutta häntä minä en näe kaukaa.
Gandalf Harmaa ei ole astunut tämän maan rajojen sisäpuolelle.
Hän vaipui varjon alle.
Hänen kohtalokseen koitui varjo ja liekki.
Se oli Morgothin balrog.
Menimme tarpeettomasti Morian verkkoon.
Tarpeeton ei ollut yksikään Gandalfin teko hänen eläessään.
Emme voi tietää hänen päämääriään.
Älä anna Khazad-dûmin tyhjyyden täyttää sydäntäsi- Gimli Glóinin poika- sillä maailma on täynnä vaaroja- ja kaikissa maissa suru on nyt rakkauden kumppani.
Mitä Saattueelle tapahtuu?
Ilman Gandalfia toivo on menetetty.
Tehtävänne lepää veitsen terällä.
Pienikin erhe, ja se epäonnistuu ja syöksee kaikki tuhoon.
Mutta toivoa on niin kauan kuin Saattue on vailla vilppiä.
Älkööt sydämenne olko levottomat.
Menkää ja levätkää- sillä paljon murhe ja raataminen ovat uuvuttaneet teidät.
Tänä yönä te nukutte Ole tervetullut, Frodo Konnusta, joka olet nähnyt Silmän.
Laulu Gandalfin muistolle.
Mitä he laulavat?
En tohdi kertoa.
Suru on liian lähellä sydäntäni.
Hänen ilotulituksilleen voisi omistaa säkeistön.
Raketit kaikkein upeimmat Sinivihreiksi tähdiksi purskahtavat Tai paukkeen jälkeen ryyöppyää kulta Kuin taivaalta sataisi kukkatulta Vaikka tuo ei kyllä tee oikeutta niille.
Lepää vähän.
Näitä rajoja vartioidaan hyvin.
En voi levätä täällä.
Kuulin hänen äänensä sisälläni.
Hän puhui isästäni ja Gondorin tuhosta.
Hän sanoi minulle: Toivo ei ole vielä mennyt.
Minä en vain näe sitä.
Siitä on kauan kun meillä oli toivoa.
Isäni on ylväs mies.
Mutta hänen aikansa on pian ohi- ja meidän kansamme usko hiipuu.
Hän odottaa apuani.
Ja auttaisinkin.
Tahtoisin Gondorin jälleen kukoistavan.
Oletko nähnyt sitä, Aragorn?
Ecthelionin Valkoista Tornia.
Sen hopean- ja helmenhohtoista huippua.
Sen ylväinä liehuvia lippuja.
Onko sinua kutsuttu kotiin hopeisten torvien pauhinalla?
Näin Valkoisen Kaupungin kauan sitten.
Jonakin päivänä polkumme johdattaa meidät sinne.
Ja torninvartija huutaa: Gondorin Ruhtinaat ovat palanneet.
Tahdotko katsoa peiliin?
Mitä näen?
Viisainkaan ei aina tiedä- sillä peili näyttää monia asioita.
Menneitä asioita- asioita jotka ovat- ja asioita- jotka eivät ehkä ole käyneet toteen.
Tiedän, mitä sinä näit.
Sillä se on minunkin mielessäni.
Näit sen, mitä on tapahtuva, jos epäonnistut.
Saattue hajoaa.
Se on jo alkanut.
Hän yrittää ottaa Sormuksen.
Tiedät, ketä tarkoitan.
Se tuhoaa heidät kaikki, yhden kerrallaan.
Jos te sitä pyydätte, saatte Sormusten Sormuksen.
Tarjoat sitä omasta halustasi.
En kiellä, etteikö sydämeni halajaisi tätä.
Mustan Ruhtinaan sijaan tulisi Kuningatar- ei musta vaan kaunis ja julma kuin aamunkoi!
Petollinen kuin meri!
Maan perustuksia vahvempi!
Kaikki rakastavat minua ja vaipuvat epätoivoon!
Selviydyin koetuksesta.
Minä vähenen, menen länteen ja pysyn Galadrielina.
En pysty tähän yksin.
Olet Sormuksen Viejä, Frodo.
Ja Valtasormuksen viejä- on yksin.
Tämä on Nenya, Timanttisormus, ja minä olen sen haltija.
Tämä tehtävä annettiin sinulle.
Ellet sinä löydä tietä- niin ei kukaan.
Tiedän, mitä minun on tehtävä.
Mutta Pelkään tehdä sitä.
Kaikista pieninkin voi muuttaa tulevaisuuden.
Tiedätkö, miten örkit syntyivät?
He olivat kerran haltioita.
Pimeyden voimat kaappasivat heidät- ja kiduttamalla ja silpomalla- muovasivat heistä rappeutuneita ja hirveitä olioita. Ja nyt- ne ovat täydellisiä.
Uruk-hai-soturini- kuka on valtiaasi?
Saruman!
Etsikää, kunnes löydätte heidät.
Ette tunne tuskaa, ette pelkoa.
Saatte maistaa ihmislihaa!
Yhdellä puolituisella on arvokas lasti.
Tuokaa heidät tänne elävinä ja vahingoittumattomina.
Surmatkaa muut.
Emme ole aikaisemmin pukeneet vieraita oman kansamme vaatteisiin.
Viittojen avulla pysytte piilossa pahansuovilta silmiltä.
Lembas, haltioiden matkaleipä.
Yksi puraisu riittää täyttämään aikuisen miehen vatsan.
Montako söit? - Neljä.
Vaara kasvaa joka virstalla etelään.
Mordorin örkit pitävät hallussaan Anduinin itärantaa.
Myöskään länsirannalla ette ole turvassa.
Rajoillamme on nähty olentoja, joilla on Valkoisen Käden merkki.
Örkit matkaavat harvoin päivän- valossa, mutta nämä tekevät niin.
Teitä seurataan.
Virtaa pitkin ehditte Raurosin putouksille ennen vihollisianne.
Legolas, lahjani sinulle on galadhrimin jousi.
Se on kansamme taitojen arvoinen.
Nämä ovat noldorinin tikarit.
Ne ovat sodan karkaisemat.
Älä pelkää, nuori Peregrin Tuk.
Löydät vielä rohkeutesi.
Ja sinulle, Samvais Gamgi, annan hithlainista tehdyn haltiaköyden.
Kiitos, Valtiatar.
Onko niitä kauniin kiiltäviä tikareita vielä?
Ja minkälaista lahjaa pyytäisi kääpiö haltioilta? - Ei mitään.
Haluan vain katsoa galadhrimin Valtiatarta vielä kerran- sillä hänen kauneutensa voittaa kaivosten jalokivetkin.
Olisi eräs asia Ei, puhun typeriä. Antaa olla.
En voi antaa sinulle enempää, sinulla on jo lahjoista suurin.
Pelkään, että Arwin Iltatähden sulokkuus katoaa rakkauden tähden.
Haluaisin hänen lähtevän näiltä rannoilta- ja matkaavan kansansa luokse.
Haluaisin hänen lähtevän laivalla Valinoriin.
Hän voi yhä valita.
Sinunkin valintasi on yhä tekemättä.
Voit nousta sukusi mahtavimmaksi sitten Elendilin päivien- tai voit kadota pimeyteen sukusi mukana.
Hyvästi.
Sinulla on paljon tehtävää.
Emme tapaa enää ... Elessar.
Hyvästi, Frodo Reppuli.
Annan sinulle Erendilin, rakkaimman tähtemme valon.
Valaiskoon se tietäsi pimeässä- kun kaikki muu valo on kaikonnut.
Eron hetki on viiltänyt minuun syvän haavan- sillä olen nähnyt viimeisen kerran kaikkein kauneimman.
Hänen lahjansa on kauneinta, mitä voi saada. - Mitä hän antoi?
Pyysin häneltä hiuksen.
Hän antoi minulle kolme.
Klonkku. Se on seurannut meitä Moriasta saakka.
Toivoin, että jokimatka olisi sille liikaa- mutta se on liian näppärä vesielävänä.
Ja jos se kertoo viholliselle sijaintimme- järven ylittäminen on entistäkin vaarallisempaa.
Frodo-herra, ottakaa ruokaa.
Ei, Sam.
Ette ole syönyt koko päivänä.
Ette myöskään nuku.
Olen kyllä huomannut.
Frodo-herra Olen kunnossa.
Ettekä ole.
Olen täällä apunanne.
Lupasin sen Gandalfille.
Et voi auttaa minua, Sam.
Et tällä kertaa.
Käy nukkumaan.
Meidän tulisi matkata Minas Tirithiin.
Voimme koota joukkomme- ja iskeä Mordoria vastaan.
Gondorista ei ole meille hyötyä.
Luotit haltioihin.
Etkö usko omaan kansaasi?
Tiedän, että meissä piilee heikkous- mutta ihmiset ovat myös rohkeita ja kunniantuntoisia- mutta sinä et näe sitä.
Sinä pelkäät!
Olet piileskellyt koko ikäsi varjoissa- ja pelännyt sitä mikä olet.
En tuo Sormusta sataa virstaa lähemmäs kaupunkiasi.
Frodo.
Argonath.
Jo kauan olen halunnut nähdä muinaiset kuninkaat. Esi-isäni.
Ylitämme järven yön pimetessä.
Kätkekää veneet ja jatkakaa jalkaisin.
Lähestymme Mordoria pohjoisesta.
Kuljemme vain yli Emyn Muilin- läpi veitsenterävien kivien labyrintin.
Sen jälkeen seuraa vieläkin parempaa.
Löyhkäävää rämeikköä silmänkantamattomiin.
Tämä on meidän tiemme.
Levätkää hetki ja kerätkää voimia.
Vai lepoa!
Pitäisi jo lähteä. - Ei.
Örkit ovat itärannalla.
Odotamme pimeää.
En ole huolissani itärannasta.
Mielessäni häilyy uhkaava varjo.
Jokin lähestyy.
Tunnen sen.
Kääpiön ei tarvitse levätä.
Älä välitä, nuori hobitti.
Missä Frodo on?
Kenenkään ei pitäisi vaeltaa yksinään. Vähiten sinun.
Niin paljon riippuu sinusta.
Frodo?
Tiedän miksi tahdot olla yksin.
Sinä kärsit. Näen sen.
Ethän kärsi turhan tähden?
On muitakin keinoja.
Muitakin reittejä.
Tiedän mitä aiot sanoa.
Se tuntuisi viisaudelta, ellei sydämeni varoittaisi.
Varoittaisi? Mistä?
Me kaikki pelkäämme.
Mutta eikö olisi hulluutta antaa pelon hallita ja tuhota toivomme?
Ei ole muuta keinoa.
Tahdon vain voimaa puolustaa kansaani!
Jos lainaisit Sormusta ... - Ei.
Miksi kavahdat? En ole varas.
Et ole oma itsesi.
Luuletko selviytyväsi?
He löytävät sinut.
Ottavat Sormuksen.
Rukoilet vielä kuolemaasi!
Typerys!
Sait sen onnettoman sattuman kautta!
Se kuuluu minulle! Anna se!
Anna! - Ei!
Nyt ymmärrän!
Aiot viedä Sormuksen Sauronille!
Aiot pettää meidät!
Tapatat itsesi ja meidät kaikki!
Kiroan sinut ja kaikki puolituiset!
Frodo?
Mitä olenkaan tehnyt?
Frodo kiltti. Olen pahoillani!
Frodo!
Frodo?
Boromir on sen vallassa.
Missä sormus on?
Pysy loitolla!
Vannoin suojelevani sinua.
Voitko suojella minua itseltäsi?
Tuhoaisitko sinä sen?
Aragorn.
Elessar.
Olisin seurannut sinua loppuun asti.
Mordorin tulisiin uumeniin.
Tiedän.
Pidä huolta muista.
Varsinkin Samista. Hän ei ymmärrä.
Mene, Frodo.
Juokse. Juokse!
Frodo-herra!
Etsikää se puolituinen!
Etsikää puolituinen!
Elendil!
Aragorn, mene!
Tule tänne piiloon. Pian. Tule.
Mitä hän tekee?
Hän aikoo lähteä.
Ei!
Juokse, Frodo!
Hei, sinä! Täällä!
Täällä! -Tännepäin!
Se toimii!
Tiedän! Juokse!
Gondorin torvi. -Boromir!
Juoskaa!
Ei!
Ne veivät pikkuväen.
Älä liiku.
Missä Frodo on?
Annoin Frodon mennä.
Teit sen, mihin itse en pystynyt.
Yritin viedä Sormuksen häneltä.
Sormus on meiltä saavuttamattomissa.
Anna anteeksi.
En aavistanut sitä.
Petin teidät kaikki.
Ei, Boromir.
Taistelit urheasti.
Säilytit kunniasi.
Anna olla.
Se on ohi.
Ihmisten maailma sortuu.
Kaikki peittyy pimeyteen ja kaupunkini on pian raunioina.
En tiedä mitä voimaa veressäni on- mutten anna Valkoisen Kaupungin kaatua- enkä kansamme tuhoutua.
Meidän kansamme.
Meidän kansamme.
Olisin seurannut sinua, veljeni.
Kapteenini.
Kuninkaani.
Lepää rauhassa, Gondorin poika.
He tähystävät hänen paluutaan Valkoisesta Tornista- mutta hän ei koskaan palaa.
Frodo!
Kunpa en olisi saanut Sormusta.
Toivon ettei tätä olisi tapahtunut.
Kuten kaikki tässä ajassa elävät- mutta se ei ole heidän päätettävissään.
Voimme päättää vain- mitä teemme sillä ajalla joka meille annetaan.
Frodo, ei!
Frodo! Frodo-herra! - Ei, Sam.
Palaa takaisin!
Menen Mordoriin yksin.
Tietysti menette.
Ja minä tulen mukaan.
Et osaa uida!
Sam!
Minä lupasin, Frodo-herra.
"Älä jätä häntä, Samvais Gamgi".
Enkä aiokaan.
En aiokaan.
Voi, Sam!
Lähdetään.
Frodo ja Sam ovat jo itärannalla!
Et aio seurata heitä.
Frodon kohtalo ei ole enää käsissämme.
Kaikki on siis ollut turhaa.
Saattue on epäonnistunut.
Ei, jos vain pidämme yhtä.
Emme jätä Merriä ja Pippiniä tuskaan ja kuolemaan.
Onhan meissä vielä voimaa.
Jätetään kaikki tarpeeton.
Vain kevyet kantamukset.
Lähdetään örkkijahtiin.
Mordor.
Löytäkööt muut turvallisen tien.
Konkari huolehtii heistä.
Tuskin enää näemme heitä.
Ehkä näemmekin, Frodo-herra. Ehkä.
Nyt tulee minun suosikki kohtani.
Epätoivoisen sammakon pyyntö liikutti Prinsessaa syvästi.
Hän päätti auttaa sitä, ja lähestyi sen rumaa, limaista naama.
Nyt se tapahtuisi.
Hän nosti sammakon huulilleen, ja suuteli sitä.
Ja niin sammakko muuttui komeaksi Prinssiksi.
He menivät naimisiin ja elivät onnellisina elämänsä loppuun asti.
Sen pituinen se.
Lue uudestaan, lue uudestaan!
Charlotte, Tianan on aika lähteä kotiin.
Sano hyvää yötä, Tiana.
Vannon, ettei kukaan tai mikään saa minua ikinä suutelemaan sammakkoa. Yäk!
Niinkö?
Katso, tässä on Prinssi, Tia.
Tule suutelemaan sitä!
Suutele sitä!
Lopeta!
Enkä suutele, en ikinä!
Hyvä on.
Minä suutelen.
Suutelen vaikka satoja sammakoita jos voin sitten mennä naimisiin Prinssin kanssa ja tulla Prinsessaksi.
Tytöt!
Lakatkaa kiusaamasta sitä kissa parkaa.
Voi sinua pientä raukkaa.
Hyvää iltaa, Eudora!
Isi, isi, minulla on uusi mekko, katso.
Eikö olekkin kaunis?
Katsoppas sinua. Vähempää ei voisi odottaakkaan New Orleansin parhailta suunnittelijoilta.
Haluan tuollaisen.
Niin, niin. Kuuntelehan minua kultaseni.
Haluan tuollaisen mekon!
Isä kilti, anna se minulle!
Eudora.
Pystytkö tekemään samanlaisen mekon?
Mitä tahansa lempiasiakkaalleni.
Hurraa!
Tulehan nyt, Tiana.
Isäsi pitäisi varmaan lähteä jo töihin.
Kuulehan Prinsessa, voit saada mekon, mutta se siitä nyt.
Et saa hoputtaa.
Kuka haluaa koiranpennun?
Minä! Se on ihana!
Keitto tuoksuu hyvältä, Tiana.
Minusta se on valmista, isä.
Oletko varma?
Aivan varma?
Kyllä!
Okei, laitan tämän lusikan suuhuni Odota!
Nyt se on valmista.
Mitä?
No, kultaseni Tämä on Parasta keittoa mitä olen koskaan maistanut!
Tulehan... Tyttärellämme on lahjoja.
Niinhän minä olen sanonut.
Se on aivan erityinen lahja.
Ihmisten on kuultava siitä.
Hei kaverit, osaan tehdä tosi hyvää keittoa.
Oi, tuoksuupa se hyvältä!
Mistä voit tietää että se on hyvää?
Siitä kun se yhdistää ihmisiä kaikissa yhteiskuntaluokissa.
Se tuntuu hyvältä täällä, ja nostaa hymyn ihmisten kasvoille.
Ja kun avaamme ravintolamme, ihmiset jonottavat kauan päästäkseen maistamaan ruokiani.
Meidän ruokiamme!
Niin, kulta.
Meidän ruokiamme.
Isä, katso.
Minne sinä menet?
Charlotten kirjassa kerrottiin että jos esitämme toiveemme Iltatähdelle, ne muuttuvat todeksi.
Esitä siis toiveesi, kultaseni.
Niin, toiveesi ja unelmasi koko sydämestäsi.
Mutta muista, että tähti ei voi tehdä kaikkea yksin vaan sinun on tehtävä kovasti työtä, jotta toiveesi toteutuu, ja sitten sitten voit tehdä kaiken mitä olet haaveillutkin.
Lupaathan minulle yhden asian?
Että et milloinkaan unohda mikä on kaikkein tärkeintä.
Okei?
Huomiseen, tyttöseni.
Nuku hyvin.
Ole kiltti, minä pyydän.
Tippejä ei taaskaan tullut juuri lainkaan, mutta joka kolikko on tarpeen.
Älä ole huolissasi, isä Olemme jo lähellä.
Yö päätyi ja päivä alkoi.
Etelässä on kaupunki jonne joki laskee.
Siellä naiset ovat kauniita ja saavat miehet sekaisin.
Kun musiikki alkaa iltaisin ja jatkuu auringon nousuun.
Kun hän kuulee musiikin voit saada hältä tanssinkin.
Siis tule pian, tule vaan, kaupunki antaa parastaan.
Tunnet että elämä on niin makeaa New Orleansissa Täällä on taikaa, hyvää sekä pahaa, se tuo sinulle onnea tai saa sinut surulliseksi.
Kokeile onneasi, et menetä siinä mitään.
New Orleansissa.
Hei, ystävä älä arkaile älä tuhlaa aikaa muualla Jos haluat isellesi hyvän elämän tule New Orleansiin.
Suuret kartanot mahtavat kuuluvat sokeri ja puuvilla Kuninkaalle Niin rikkaitten kuin köyhienkin unelmat muuttuvat todeksi New Orleansissa.
Valmis!
Yksi kahvi, hunajaiseni.
Tulee heti Virgel.
Hei, Tiana Huomenta, Georgia.
Hei, mitä kuuluu Tiana?
Hei, kaikki.
Menemme tänään tanssimaan. Tuletko mukaan?
Lähde meidän kanssamme.
Olen huono tanssiman, sitä paitsi, minä Tarvitsetko lautasliinan kultaseni?
Ja minulla on tuplavuoro, lupasin tehdä heille pannukakkuja.
Sinun pitää säästää.
Haluat oman ravintolan.
Okei, tiedetään Sinähän olet aina töissä.
- Valmis!
Ehkä ensi kerralla.
Sanoinhan, ettei hän lähtisi mukaamme.
Taasko siitä pahuksen ravintolasta?
Buford, munat palavat.
En voi maksaa ylimääräistä.
Puuttuu enää vähän.
Kuinka vähän?
Missä ne pannukakut viipyvät?
Mahdollisuutesi avata oma ravintola ovat samat kuin että minä voittaisin Kentucky Derbyn.
Joka kisaan tarvitaan hevonen!
Hyvää huomenta, herra La Bouff!
Huomenta, Tiana!
Onnittelut valinnastasi karnevaali paraatin Kuninkaaksi Se oli minulle täysi yllätys.
Jo viides vuosi peräkkäin.
Jospa juhlistaisin sitä Pannukakuilla?
Minulla on uunissa uusi pellillinen odottamassa.
Voit tuoda sitä minulle vähän kerrallaan, kunnes olen täynnä.
Tia, Tia, Tia. Kuulitko uutiset?
Hei, Charlotte.
Bill, kerro hänelle isukki.
Prinssi Naveen Prinssi Naveen on tulossa tänne.
Eikö hän olekkin ihana?
Kerro hänelle mitä teit, isukki. Kerro!
Lasku!
No, kysyin Isukki kutsui hänet tanssiaisiimme.
Isukki. Kerro hänelle ihan kaikki.
Anna tulla.
Hän on Hän on Hän asuu luonamme minun kunniavieraanani.
Vau, Lotte. Sehän on hienoa.
Mutta pikku vinkki: Äitini sanoi aina että "tie miehen sydämeen käy vatsan kautta".
Siinä se.
Mitä oikein tapahtui?
Tia, sinähän olet suorastaan nero.
Tarvitsen noin 500 herkullista pannukakkua tanssiaisiini tänä iltana.
Anteeksi isukki.
Paljonko se maksaa?
Mitä? Tämä riittää oikein hyvin, Lotte.
Minä tein sen!
Vihdoinkin voin avata oman ravintolan!
Tänä iltana Prinssini vihdoinkin tulee!
Ja minä vannon etten päästä häntä karkuun!
Kiinteistö myytävänä Kaikki näyttäisi olevan kunnossa, sir Fenner.
E... Mr Fenner.
Menemme hoitamaan paperit kuntoon.
Voitte allekirjoittaa heti karnevaalien jälkeen.
Minulla on parempi idea.
Allekirjoitan sen kun tapaamme La Bouffin perheen naamiaisissa.
Sinusta on tulossa loistava liikenainen, Tiana.
Pöytä yhdelle, kiitos.
Äiti.
Toin vähän jotain pientä että pääset alkuun.
Isän keittopata.
Tiedän, kultaseni.
Minäkin kaipaan häntä.
Älä itke.
Tule, avaa ovi.
Katso äiti. Tuntuu siltä että voisin melkein itkeä.
Niin Hovimestari on siinä missä sinä seisot.
Niin, ja täällä on  oikea gourmet-keittiö Ja katosta roikkuu valtava kristallikruunu.
Olet tosiaan aivan kuin isäsi.
Hän kertoi siitä uudelleen ja uudelleen kunnes sinä nukahdit.
Kultaseni, olen varma, että siitä tulee aivan upea.
Mutta sinun ei pitäisi raataa niin kovasti.
Kuinka voisin antaa periksi nyt, kun olen jo niin lähellä.
Pidän huolen siitä että isän uhraukset eivät olleet turhia.
Tiana!
Isäsi ei ehkä saanut haluamaansa ravintolaa, mutta hänellä oli jotain paljon parempaa.
Hänellä oli rakkautta.
Ja sitä toivoisin sinullekkin, kultaseni.
Että tapaisit unelmiesi Prinssin, saisit tanssia hänen kanssaan, ja olisitte onnellisia.
Ei, äiti. Ei minulla ole aikaa tanssia.
Vielä on odotettava.
Kuinka kauan sinä odotat?
Ei ole aikaa muuta ajatella niin asia nyt vain on.
Minä haluan lapsenlapsia.
Tämä kaupunki yrittää pysäyttää meidät, saada tekemään kaiken helpolla tavalla.
Mutta tiedän aivan tarkalleen, missä on minun määränpääni.
Ja joka päivä olen lähempänä sitä.
Olen jo melkein perillä melkein perillä.
Kaikki pitävät minua hulluna, mutta minä en siitä välitä.
Taistelen ja voitan kaikki esteet nuo.
Mikään ei pysäytä minua nyt, sillä olen jo melkein perillä.
Isäni kertoi minulle kerran, että unelmat voivat toteutua.
Sinä saat sen tapahtumaan.
Kaikki on kiinni itsestäsi.
Kova työ ei koskaan hukkaan mee, nyt itse oman tieni teen.
Teen vain kuten haluan, huomaatte sen, mä enää odota en.
Olen jo melkein perillä, melkein perillä.
Ihmiset saapuisivat kaikkialta, ja olen melkein perillä.
Olen melkein perillä." Niin monia vaikeuksia ja ongelmia tuo elämä tullessaan, nousin vuorille ja ylitin joet ja nyt olen melkein perillä.
Olen melkein perillä.
Olen melkein Perillä!
Anteeksi!
Tarvitsetteko apua?
Dassi Danza Herrani... Olen etsinyt teitä joka puolelta.
Mikä yhteen sattuma, Lawrence.
Olen kuljeskellut kaikkialla.
Me myöhästymme tanssiaisista.
Kuuntele, Lawrence, kuuntele.
Jazzia, tämä on oikeaa musiikkia.
Se on syntynyt täällä.
Se on kaunista, eikö?
Ei.
Tanssi kanssani, paksukainen.
Ota rennosti, Lawrence.
Meidän täytyy mennä La Bouffien luo.
Kyllä, kyllä, kyllä. Mutta ensin Tarjoan juomat jokaiselle paikalla olevalle.
Minkä vuoksi?
Sinulla on nyt kaksi vaihtoehtoa: Hanki itsellesi rikas tyttö ja mene naimisiin, tai hanki töitä.
Okei, ymmärrän. Mutta ensin me tanssimme.
Tämä on järjetöntä.
Sinun pitää olla ketterämpi.
Näethän miten helppoa se on?
Upeaa. Pääsit viimeikin sisälle musiikkiin.
Tajusitko vitsin?
Siis koska pääsi on tuuban sisällä.
Auta minut ulos täältä!
Okei, ota rauhallisesti.
Miten nöyryyttävää. Minua ei ole koskaan nöyryytetty näin pahasti.
Hyvät Herrat.
Archanté.
Pieni tipsi Dr. Facilieriltä.
Käyntikorttini.
Ennustukset, lumoukset, liemet Voi pojat!
Unelmia toteutetaan.
Archi Danza Voisin melkein lyödä vetoa En pidä vedon lyönnistä, inhoan uhkapelejä, mutta veikkaisin että olette Kuninkaallinen vierailija.
Lawrence, Lawrence!
Tämä uskomaton mies luki juuri asioita minun kädestäni.
Vaiko tänä aamuna ilmestyneestä sanomalehdestä?
Herra, uskokaa minua.
Tämä mies on pelkkä huijari.
Mennään ennen kuin Älkää parjatko minua, pikkumies.
Älä langeta väärää tuomiota.
Olette nyt minun maailmassani, ette omassanne, ja minulla on ystäviä toisella puolella.
Minulla on ystäviä toisella puolella.
Se on kaiku. Jalot tekoni tunnetaan täällä Louisianassa.
Vain pienet juhlat, älkää olko huolissanne.
Katsokaa tuota pöytää siinä on taikaa.
Siis ottakaa rennosti ja antakaa minun kertoa.
Voin lukea tulevaisuutenne saan myös kaiken sujumaan.
Tutkin sydämenne ja sielunne syvyydet Onhan sinulla sielu, Lawrence?
Teen villeimmätkin unelmanne todeksi.
On mulla taikaa, paljon taikaa, sekä tulta ja paha silmä, ja minulla on ystäviä toisella puolella.
Hänellä on ystäviä toisella puolella.
Kortit kertovat, kortit kertovat, menneen, nykyisen ja tulevan.
Siis katsotaan.
Kortit kertovat, kortit kertovat, valitse siis kolme korttia, ja antakaa minun avata teille tulevaisuutenne ovet.
Sinä, poikaseni olet kaukaa meren takaa, olet vanhaa Kuninkaallista sukua.
Olen itsekkin Kuninkaallinen äitini puolelta.
Elämäntapanne on huoleton mutta rahanne vähissä on, siispä saatava isältä myötäjäiset on.
Isä leikkasi määrärahojasi, "Playboy"?
Surullista... mutta totta.
Sinun on mentävä naimisiin, etkä voi enää juhlia.
Haluat olla vapaa ja kulkea paikasta toiseen.
Mutta ollaksesi vapaa, tarvitset kahisevaa.
Sä tarviit rahaa, fykkaa, kahisevaa, ja kortti viimeinen kun käänty, se taalat sulle tuo.
Ja sinä, pikkumies, tuhlaat vain aikaani, koko elämäsi on yhtä nöyryytystä, sua ensin nöyryytti äitisi, sitten sisaresi ja veljesi.
Ja jos menet naimisiin, sinut murskaa vaimosi.
Mut mitä mä tulevaisuudessas nään, saat olla juuri sitä mitä aina olla halusit.
Tartu käteni.
Pojat, ettekö aio kätellä veljeänne?
- Oletko valmis?
Oletko valmis?
Oletko valmis?
- Muutut toiseksi!
Vaihdat muotoasi!
- Muodonmuutos nyt!
Muodonmuutos nyt!
Muodonmuutos!
Voitko tuntea sen?
Vaihdat muotoasi.
Toivottavasti pidät uudesta olomuodostasi, mutta jos et, niin älä syytä minua, vaan ystäviäni jotka ovat toisella puolella.
He saivat mitä halusivatkin, ja menettivät kaiken minkä voivat.
Hei, Senaattori Johnson!
Hei, Jimmy.
Säästä vähän pannukakkuja senaattorillekkin.
Ole hyvä. Tuoreena ja lämpimänä.
Stella, ei. Olen pahoillani, Stella. Ei.
Hyvä on. Saat yhden.
Mutta Charlotte Sanoit "myöhemmin" jo kaksi tuntia sitten?
Travis. Kun nainen sanoo myöhemmin hän takoittaa "ei ikinä" Ala laputtaa.
Moni tyttö tuolla odottaa että pääsisi tanssimaan valssia kanssasi.
Anna minulle lautasliinoja, Tiana. Äkkiä!
Minkä ihmeen takia?
Koska hikoilen ihan hirveästi, Tiana.
Oi voi, miksei hän ole vieläkään täällä.
Kyllä hän vielä ehtii.
Tämä on epäreilua! Prinssini ei ikinä tule.
Rauhoitu nyt, Lotte.
Kumpa en olisi koskaan syntynytkään!
Lotte, odota!
Vedä syvään henkeä ja rauhoitu.
Ehkä minun pitää toivoa vieläkin kovemmin.
Ole kilti, minä pyydän, pyydän, pyydän Lotte, et voi odottaa että tähti vain toteuttaisi toiveesi "Hyvät naiset ja herrat!
Hänen Kuninkaallinen korkeutensa, Prinssi Naveen." Hyvää iltaa, Tiana. Upeat juhlat.
Hyvää iltaa, Herra Fenner.
Tuota... Mr. Fenner.
Pannukakut näyttävät hyviltä.
Se on talon erikoisuus.
Voisin nyt allekirjoitaa sen kauppakirjan.
Niin, se kauppakirja Olemme saaneet toisenkin tarjouksen.
Mitä?
Joku tarjosi siitä suuren summan käteisellä.
Jos haluat sen, sinun on esitettävä parempi tarjous Keskiviikkoon mennessä, tai voit unohtaa koko kaupan.
Tehän tiedätte kuinka kauan olen säästänyt tätä varten?
Täsmälleen! Nuori, kokematon tyttö, ja Jos et pysty hankkimaan rahoja, niin kuinka muka pystyisit hoitamaan näin suurta bisnestä?
Taitaa olla parasta unohtaa koko asia.
Hetkinen!
Nämä pannukakut ovat todella hyviä.
Mutta... odottakaa nyt Heti takaisin tänne!
Tia, aion voittaa Prinssin itselleni hänen vatsansa Mitä tapahtui?
Minä... tuota... minä vain Oh, ikävä juttu. Ah, Prinssi Naveen!
Meidän on tultava pian takaisin, kulta.
Minulla on sinulle toinen mekko.
Voi,Tia. Näitkö kuinka hän tanssi kanssani?
Hän kosii minua varmasti, ei epäilystäkään.
Kiitos, Iltatähti!
Tiedätkös, ennen ajatelin, että tähteen uskovat vain lapset ja hullut.
Katsoppas sinua Olet kauniimpi kuin magnolian kukat keväällä.
Tuntuu siltä kuin vasta eilen olisimme olleet lapsia jotka uskoivat satuihin ja hyviin haltijoihin.
Ja nyt unelmat ovat vihdoin toteutuneet.
No niin, takaisin taisteluun.
Toivota minulle onnea.
Naveen...?
Melkein melkein perillä.
Ihmiset saapuisivat kaikkialta Olin melkein... perillä.
En voi ukoa että teen tämän.
Minä pyydän, ole kiltti ja auta minua!
Tosi hauskaa.
Entäs nyt?
Pitäisikö minun muka suudella sinua?
Suuteleminen olisi kivaa, eikö?
Anteeksi, anteeksi, anteeksi.
Ei ollut tarkoitus säikytellä sinua Ei, ei, ei, ei!
Odota vähän! Ai!
Olet aika voimakas Prinsessaksi?
Okei! Kuuntele!
Laske se apina lattialle!
Älä tule lähemmäs, tai minä Odota, odota!
No niin. Saanen esitellä itseni.
Olen Prinssi Naveen, Maldonadosta.
Prinssi?
Mutta en minä toivonut mitään Hetkinen. Jos sinä olet Prinssi, niin kuka tanssi valssia Lotten kanssa alakerrassa?
Muistan vain, että ensin olin hurmaava ja komea Prinssi, ja yhtäkkiä kompastuin näihin.
Odota, odota, odota!
Tunnen tämän tarinan.
Se on "Sammakkoprinssi"!
Sammakkoprinssi?
Niin, niin.
Äitini lähetti palvelijan lukemaan sitä minulle joka ilta.
Kyllä, kyllä.
Tässä on vastaus!
Sinun pitää Suudella minua!
Anteeksi kuinka?
Tulet pitämään siitä, takaan sen.
Kaikki naiset haluavat suudella Prinssi Naveenia.
Tule tänne. Suudellaan.
Tuo oli uutta.
Kuulehan, olen pahoillani. Haluaisin mielelläni auttaa sinua, mutta minä nyt vain en suutele sammakkoa.
Hetkinen, mutta Sinähän pyysit minulta suudelmaa.
En odottanut sinun vastaavan.
Mutta sinun täytyy suudella minua.
Sen lisäksi että olen hurmaava ja uskomattoman komea, olen myös satumaisen rikkaasta suvusta.
Voin luvata palkkion, jolla voit toteuttaa jonkun unelmasi.
Sopiiko?
Vain Yksi suudelma?
Vain yksi.
Ellet sitten kerjää lisää.
Kaikki hyvin Tiana, sinä pystyt siihen.
Vain pieni suudelma, vain yksi pieni suudelma.
Kaikki hyvin!
Voi ei.
En huomaa mitään eroa.
Mutta miten sinä pääsit sinne ylös ja kuinka minä olen täällä alhaalla?
Rauhallisesti, Prinsessa.
Mitä sinä teit minulle?
Olen ihan vihreä ja tahmea!
Ei, ei, ei Ei se ole tahmea.
Mitä?
Ihosi on limaa erittävä.
Stella!
Nappaa nuo pahuksen sammakot!
Juokse!
En minä voi juosta, olen sammakko!
No hyppää sitten!
Maahan, poika. Maahan, senkin hirviö!
Suojautukaa!
Varokaa! Pois tieltä!
Mihin olemme menossa?
Anteeksi!
En näe mitään.
En minäkään!
Stella, Stella, Stella Tule!
Se olen minä, Tiana!
Tiana?
Stella puhui minulle!
Koira puhui minulle!
Kuule, sano vain jos jokin asia painaa mieltäsi Tästä tulee vielä pitkä yö!
Voi sentään. Entäs nyt?
Miksi et sano mitään?
Päästit heidät pakoon!
Se raukka ei voinut hengittää, joten avasin katta. Ihan vähän vain.
Kuinka saatoinkin lähteä mukaan tähän mielettömään voodoo hullutukseen?
Tämä pelleily loppuu nyt.
Käytä itse tätä... inhottavaa killutinta!
Olkaa varovaisempi!
Jos tälle tapahtuisi jotakin minä menettäisin voodoon, Larry, enkä voisi silloin hillitä itseäni.
Me molemmat tiedämme ettei todellista valtaa saa taikuudella.
Siihen tarvitaan rahaa.
Paljon rahaa.
Olet Oikeassa.
Etkö ole väsynyt saamaan pelkkiä murusia?
Vaikka yksikään vallassa oleva ihminen ei välitä tippaakaan olemassaolostasi?
Kyllä. Olen minä.
Sinun tarvitsee vain mennä naimisiin "isin pikku Prinsessan" kanssa, ja voimme jakaa vanhuksen rahat molemmille tasapuolisesti.
Kuusikymmentä minulle, neljäkymmentä sinulle.
Mutta Entäs Naveen?
Sinun mokasi Sillä ei tosin ole mitään merkitystä niin kauan kuin Prinssin veri pysyy täällä.
Voodoo?
Tämä kaikki siis tapahtui siksi että menit sekaantumaan varjomieheen?
Hän oli hyvin karismaattinen mies!
Oma uskoni tähteen aiheutti minulle tämän.
Ainoa tapa saada jotain tässä maailmaassa, on kova työ.
Kova työ?
Miksi Prinsessan pitäisi tehdä työtä?
No, minä en ole Prinsessa.
Olen tarjoilija.
Tarjoilija? Ei ihme ettei se toiminut.
Valehtelit minulle.
En koskaan sanonut olevani prinsessa.
Et koskaan sanonut olevasi tarjoilija.
Sinulla oli kruunu.
Ne olivat pukujuhlat.
Olet vain rikas ja hemmoteltu pikku poika.
Ai jaa, niinkö Todellako? Pieleen meni. Okay?
Sillä minä en omista mitään.
Mitä?
Minulla ei ole kolikoakaan.
Sinä sanoit Sanoit olevasi satumaisen rikas.
Ei, ei.
Vanhempani ovat satumaisen rikkaita.
Mutta en saa heiltä mitään, koska olin Iilimato!
Oletkin varaton ja kehtaat silti sanoa minua valehtelijaksi?
Se ei ollut valhe!
Sanoin selvästi Luonnollisesti haluan olla taas rikas.
Siksi menen naimisiin Charlotte La Bouffin kanssa, jos hän huolii minut.
Oletko Prinssi?
Tietenkin!
Sitten kelpaat hänelle.
Hyvä on sitten.
Kun olette menneet naimisiin, sinun on parasta pitää lupauksesi Ja antaa minulle ravintolani. Okei?
Älä vielä innostu.
Annoin lupauksen kauniille Prinsessalle, en äreälle tarjoilijalle Mihin ne lokit katosivat?
Täällä on näköjään muitakin uimareita!
Pitäisiköhän jäädä yömyssylle.
- Missä ne ovat?
Minä näin ne ensin!
Se oli minun pyrstöni!
Auta minut ylös.
Etsi itse oma piilopaikkasi.
Tuolla se on.
Näen sen!
Okei, auta minua tämän kerran, niin lupaan että saat ravintolasi.
Sinä olet varmasti herkullinen!
Pian, pian, vedä minut ylös!
Voit piiloutua, mutta et paeta!
Meillä on koko yö aikaa.
Näyttää siltä että jäämme tänne joksikin aikaa.
Joten voisimme kai tehdä olomme mukavaksi.
Pidä tahmaiset näppisi irti minusta.
Minähän olen sanonut ettei se ole tahmaa!
Se on limaa.
Herää, Prinssi Ruusunen.
Alligaattorit ovat poissa.
Meidän täytyy mennä takaisin New Orleansiin ja selvittää tämä aiheuttamasi sotku.
Emme olisi tällä suolla ellet olisi huijannut minua käyttämällä sitä tiaraa.
Musiikkia soutajalle.
Voisit edes vähän auttaa minua!
Ai, no, minä soitan vähän kovempaa.
Voisit katsoa vapaata reittiä Tunnen tämän melodian!
Ole hyvä, veli.
Missä olet ollut koko elämäni ajan?
Missä opit soittamaan noin?
Joen rannalla on maailman paras jazz-opisto.
Parhaat soittajat ovat jokilaivoissa.
Antaisin ihan mitä tahansa jos saisin joskus soittaa "isojen" poikien kanssa.
Mikä sinua estää?
Ah, yritin kerran.
Se ei sujunut kovin hyvin.
Oli hauska tavata, Louis.
Ja kiitos kun et hotkaissut meitä.
Mutta meidän on nyt mentävä.
Minne olette menossa?
Etsimään jonkun joka voi poistaa kirouksen.
Minkä kirouksen?
Pieni yllätys, matelija ystäväni.
Me emme ole sammakoita.
Olemme ihmisiä.
Mitä?
Oletko tosissasi?
Olen Prinssi Naveen, Maldonadosta.
Ja tässä on Tiana, tarjoilija.
Älä vain suutele häntä.
Kuulehan nyt.
Tämä nuija sotkeutui voodoo-noitaan joka muutti hänet sammakoksi.
Voodoo? Mitä Mama Odie on tehnyt?
Mama, kuka?
Mama Odie.
Hän on tämän joen voodoo-Kuningatar.
Hän hallitsee taiat, loitsut ja voodoon.
Voitko viedä meidät sinne?
Joen synkimpään ja syvimpään kolkkaan?
Paikkaan joka on täynnä ansoja, pyydyksiä ja metsästäjiä aseineen?
En.
Katso ja ota opiksesi.
Louis, on ikävää ettemme voi auttaa sinua unelmasi toteuttamisessa.
Jos vain olisit hieman pienempi, eikä sinulla olisi tällaisia hampaita, voisit soittaa jazzia ilman että säikäyttäisit heidät.
No, mitäpä tuosta.
Nautiskele omasta rauhastasi, kamu.
Abinaza Söpöä, mutta siitä ei tainnut Hei kaverit, sain juuri ihan hullun idean.
Mitä jos kysyn muuttaisiko Mama Odie minut ihmiseksi?
Louis, sinä olet nero.
Hallelujah!
Jos olisin ihminen, niin menisin New Orleansiin ja antaisin trumpettini soida niin lujaa ja voimakkaasti ettei kukaan ole kuullut sellaista aiemmin.
Tapaisin Louis Armstrongin, ja Mr Sydney Bechetin.
Ja kaikki suosiotaan osoittais kun kuulisivat mitä voin tehdä soittimellani.
Kuuntele Kun olen ihminen kuten toivoisin olevani soitan trumpettia niin kauan kuin joku kuuntelee ja kaikkien mielestä olen kaikkein "suurin".
Kiitos! Kiitos!
Kiitos! Minäkin rakastan sinua, baby.
Kun olen taas oma itseni niin juhlat eivät koskaan lopu.
Kuulostaa aika hyvältä, vai mitä?
Punapää vasemmalla ja brunetti oikealla puolellani, ja he kiertelevät minua kuin perhoset liekkiä.
Kerro onko siinä mielestäsi jotain väärää, hei Louis?
Elämä on lyhyt, joten nauti siitä.
- Niin asia on.
Kerro minulle veli!
Kun olen ihminen Ja tiedän vielä olevani juhlin kuin en koskaan aiemmin voin teille taata sen.
Sinä olet menossa naimisiin.
Aivan. Jätän taakseni monia särkyneitä sydämiä.
Vastuullisuus ja vaatimattomuus on tärkeää.
Sen minkä saan olen itse ansainnut.
Ja niin sen kuuluu ollakkin.
Ja kun olen ihminen voin vain tehdä parhaani.
Jos päivittäin teet kaiken minkä voit hyvät asiat seuraavat sinne minne menetkin.
Sitä niität mitä kylvätkin, isä sanoi, sitä milloinkaan saa unohtaa et.
Ja kaiken saat.
Kun me olemme ihmisiä ja me tulemme olemaan.
Soitan trumpettiani Nautin elämästäni Teen parhaani saadakseni paikkani auringossa Sitten kun olemme ihmisiä.
Oi,  rakasPrinssi Naveen.
Olen niin pahoillani siitä että jouduit kokemaan sen sammakko-tapauksen viime yönä.
No, kun kasvatetaan valtaistuimen perijäksi, on oltava kuin pantteri.
Valmiina kaikkeen.
Sinun korvasi Mitä?
Se johtuu hyttysistä.
Älä jätä minua yksin.
Tule tänne!
Suloinen Charlotte, en voi enää kauempaa salata sinulta tunteitani Sydän.
Vaikka olemmekin tunteeneet vain lyhyen ajan, olet mielestäni jumalainen.
Olet niin ystävällinen, Prinssi Naveen.
Se saa minut hämmentymään.
Suo minulle kunnia tehdä sinusta Maldonadon Prinsessa!
Oletko tosissasi?
Erittäin.
Kyllä!
Haluan ehdottomasti mennä naimisiin kanssasi.
On niin paljon järjesteltävää.
Vieraslista, hääpuku, musiikki, kukat, kengät Menemme naimisiin karnevaaleissa.
Ei!
Mitä me nyt teemme?
Koska joku päästi sammakko-Prinssin karkuun, Larry Minun täytyy pyytää apua ystävältäni toisella puolella.
Hei, onko ravintolasi etninen?
Jambalaiaa, keittoa Sieltä saa kaikkea!
Olen aina halunnut kokeilla punaisia papuja ja riisiä.
Kerrosvoileipä salamilla, voi pojat!
Ah, Louis.
Sait minut tuntemaan itseni nälkäiseksi.
Mielenkiintoista.
Mitä sinä teet?
Hiljaa tai säikytät ruuan.
Tämä onkin vaikeampaa kuin luulisi.
Mitä? Voi ei!
Ei, ei, ei!
Ei käy. Ensin suutelin sammakkoa, ja nyt muka söisin hyönteisiä, ja kaikki samana päivänä.
Hei Tule takaisin!
Älä liiku!
Pysy kaukana minusta!
Tämä hieman vaikeuttaa asioita.
Löysittekö te mitään syötävää?
Voi ei!
Odottakaa, vanha kunnon Louis auttaa.
Ei, ei, ei, ei Kävisikö tämä?
Voisi kyllä olla paremminkin.
Tiedättekö mikä auttaisi? Tikku!
Tulen heti takaisin!
Tämä on kokonaan sinun syytäsi!
Minun syytäni, minun syytäni Kuulehan nyt. Minä nautiskelin kaikessa rauhassa omasta seurastani, ja sinä tulit Kappas vain!
Tyttö, sinä ja poikaystäväsi olette tosiaan sitoutuneita toisiinne.
Ei, ei, ei, ei!
Olen Maldonadon Prinssi!
Antakaa minun vähän valaista tätä tilannetta.
Olen pahoillani. Yritän uudestaan.
Näin on paljon parempi.
Ei hätää, en aio jäjäyttää itseäni.
En ole Pallokala!
Se on vain minun takapuoleni joka loistaa.
Niin naisella kuin miehelläkin pitää olla iso, pyöreä takamus. Näin on.
Kappas! Olettekin tosi solmussa.
Miten voin auttaa?
Voi ei!
Odota kaveri.
Saan teidät kyllä irti.
Täällä näyttää aika pahalta.
"Liity mukaan. Saat yhden, saat kaksi.
On aika mennä kalastamaan.
On aika esitellä itseni.
Nimeni on Raymond.
Mutta sanokaa vaan Ray.
Anteeksi, mutta puhut hassusti.
Yritä itse puhua ilman hampaita, poika.
Älä unohda pestä omiasi.
Taidat olla uusi täällä, vai mitä?
Oikeastaan tulemme paikasta, joka on hyvin, hyvin kaukana tästä maailmasta.
Oletteko Copacabanasta?
Ei, ei, ei.
Olemme Ihmisiä!
Voodoo-noita muutti Prinssin sammakoksi.
No, se selittää kaiken.
Ja haluamme puhua Mama Odien kanssa, jos hän voisi auttaa Mama Odie?
Menette väärään suuntaan, kultaseni.
Kuka on se paukapää joka johtaa teitä tähän suuntaan?
Löysin tikun!
Louis Ray sanoi että viet meitä väärään suuntaan.
Olen hieman sekaisin... Olisi pitänyt varoittaa että sotken keskenään topografian, maantieteen ja koreografian.
Tämä kai opetti teille ettei koskaan kannata kysyä tietä alligaattorilta.
Minä ja sukulaiseni näytämme teille tietä.
Archi Danza Randy-serkku? Haluatko tulla mukaani?
Menen sinne minne sinäkin, Ray-serkku.
No niin, pikku ystävät. Laitetaan bileet pystyyn.
Hei, baby, seuraa vain takamukseni loistetta.
Me viemme sinut, me viemme sinut, me viemme sinut perille.
Me viemme sinut, me viemme sinut, me viemme sinut perille.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Saatamme koko matkan.
Tässä on minun perheeni.
Tässä on Mimmy, Cute Cake-serkku, Katso mummoa!
Ajelet ilman valoja!
Kuljemme aina yhdessä se on meidän tapamme, niin heidän kuin minunkin.
Ketään ei jätetä jälkeen.
Me tiedämme Tiedämme, minne mennä tiedämme minne haluat.
Ja me viemme sinut sinne.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Otamme sinut mukaamme.
Nyt Mentiin kaverit. Se oli siinä. Kaikki.
Ystäväni. Tiedän olevani paljon velkaa sinulle jo nytkin, mutta näyttää siltä että sammakko-prinssi on lähtenyt omille teilleen, ja tarvitsen hieman apua että löydän sen.
Kuulen sinut! Mitä voin antaa sinulle palkkioksi?
Hyvä Heti kun pääsen eroon Mr. La Bouffista, minä omistan tämän kaupungin.
Koko New Orleans on minun otteessani, ja sinä saat kaikki haluamasi levottomat sielut.
Rakastat sitä, eikö?
Meillä on siis voimassa oleva sopimus?
Nyt me etsimme sen sammakon.
Etsikää kaikkialta. Joen varrelta ja kujilta.
Haluan hänet elävänä.
Hänen sydämensä pitää lyödä.
Nyt.
Menkää.
Voitte jättää meidät tähän, minä jatkan tästä.
Hei hei ja kiitos kaikille!
Teimme tämän ihan mielellämme.
Nähdään, kaverit!
Muistakaa sanoa Angelalle, että toivotan paljon onnea.
Onko hän tyttöystäväsi?
Voi, ei, ei, ei Minun tyttöystäväni on Evangeline.
Evangeline?
Hän on kaunein koskaan näkemäni tulikärpänen.
Tiedättekös, puhun Evangelinelle meilkein joka yö.
Hän on ujo, ei paljon puhu.
Mutta olen varma että vielä jonain päivänä olemme yhdessä.
miten suloista, Ray Joo, tosi suloista Mutta nähdäkseni et taida ehtiä kotiin ihan lähi aikoina, ystäväiseni.
Tämä paikka on täynnä tilikärpäs-tyttöjä.
Miksi et siis pitäisi hieman hauskaa.
Mitä?
Au, tuo pensas sai minut!
Päästä minut, olen pahan makuinen ja sitkeä!
On niin pimeää ja kylmää. Minä palelen.
Mikä sinä oikein olet? Iso vauvako?
Kukaan ei ole koskenut sinuun.
Katsokaa noita kahta loikkijaa.
Minun tekisi kovasti mieleni sammakon reisiä.
Paloiteltuna ja päälle hieman pippuria, eikö niin isä?
Lopeta tuo kailotus!
Tiedä, että "Kaksi sormea" pitää sinua silmällä. Olen samaa mieltä.
On aika metsästää sammakoita.
Tiedätkös, tarjoilija. Minä taidan vihdoin tietää mikä sinussa on vialla.
Niinkö luulet?
Ongelmasi on, ettet osaa pitää hauskaa.
Valitan, jonkun oli pakko sanoa se sinulle.
Hyvä, koska minäkin tiedän mikä sinussa on vialla.
Olen liian suurenmoinen?
Ei. Olet hyödytön, laiska, ja liikaa äänessä.
Olet tylsä!
Anteeksi?
Mitä? Ei mitään.
Tylsimys!
Kuulehan nyt tollo Tämä tylsimys tässä on tehnyt kahta työtä koko ikänsä, kun taas sinä olet käyttänyt vain hopeisia ruokailuvälineitä, ja juhlinut norsunluusta rakennetussa tornissasi.
Meidän tornimme on rakennettu marmorista.
Pojat, sain yhden kiinni!
Tulkaa tänne.
Tänään oli hyvä metsästys-onni, eikö?
Niillä on aseita!
Katsokaa millaiset reidet.
En syö leipää tänään.
Voi, ei, ei, ei.
Ötökän on tehtävä mitä ötökään on tehtävä.
Minusta tuntuu, että taisin juuri menettää suosikki-hampaani.
Olen tulossa, "Kaksi sormi", minä autan.
Isä, meillä on yksi.
Sinä pysyt siellä.
Missä sinun on?
Pulinat pois, Darnell.
Olen vapaa!
Isä, kuulitko sinä mitään outoa ääntä?
Kyllä , kuulinpa hyvinkin.
Mitä sinä oikein aiot, typerys?
Melkein osuin siihen.
Tämä sammakko oppii olemaan sekaantumatta asioihimme.
Auttakaa minua.
Tule, mennään.
Mitä oikein luulet tekeväsi?
Ei, ei, ei, senkin idiootti, älä ammu!
Katsoppas tätä.
Ohi meni!
Lopettakaa!
Nämä kaksi ovat erilaisia kuin muut näkemäni sammakot.
He ovat fiksuja otuksia.
Ja me osaamme myös puhua.
Oletko kunnossa, kaveri?
Olen kunnossa, mutta hänen henkäyksensä miltei tappoi minut.
Voisitko auttaa?
Toki, ystäväni.
Kiitos, nyt on paljon parempi.
Tuota, viitsisitkö nyppiä myös alapuolelta Ooh.
Nyt me olemme puhuneet, ja minä pidin siitä.
Olet oikeastaan aika hauska.
Enkö olekkaan enää tylsimys?
No, minä Sano se, sano se!
Okei et ole ihan niin Anteeksi kuinka? En oikein kuullut Et ole tylsimys, okei??
Varovasti!
Varovasti!
Tämä ei tahdo irrota.
Voi pyhä Kultaseni, minä tiedän että meidän on löydettävä Mama Odie nopeasti, mutta Tämä operaatio kyllä vie hänestä voimat .
Voi, lapsi parka.
Tiedätkö, mikä voisi auttaa minua?
Hummeri kastike rosee Hidasta!
Enää muutama jäljellä.
Paistettua banaania kanelilla ja sokerilla Miten olisi, kävisikö suo-keitto?
Se käy.
Kuulostaa herkulliselta! Voisin aloittaa cocktaililla ja jollain pikku naposteltavalla.
Ei, ei, ei, ei, teidän Kuninkaallinen korkeutenne.
Mikä hätänä?
Sinä leikkaat sienet.
Teen mitä?
Leikkaat sienet.
Toimintaa!
Tämä on naurettavaa.
Joko aloitit?
Okei Kaikessa rauhassa.
Yksi!
Anna tänne.
Katso, ja opi.
Okei.
Osaatko nyt?
En ole koskaan aiemmin tehnyt mitään tällaista.
Ihanko totta?
Okei!
Mutta kun asuu linnassa, muut tekevät kaiken puolestasi.
He pukevat sinut, syöttävät, kuljettavat sinua Ja harjaavat hampaasi.
Voi pikkuista Myönnän, elämäni oli helppoa ennen kuin vanhempani yllättäen heittivät minut ulos, enkä Tajusin etten osaa tehdä mitään.
No, nyt osaat leikata sieniä, eikö?
Oletko sitä mieltä?
Jatka harjoittelua, niin saatan palkata sinut.
Niinkö?
En.
Mikä pelkuri Tämä ei käy. Aiotko laittaa minut kärsimään?
Tapasin kerran niin ruman tulikärpäsen, että hänet nähtyäni pyörryin.
Niin ei saa pelotella lapsia.
Haluaako joku lisää?
Se oli herkullista.
Sinulla on uskomaton lahja.
Vau! Kiitos!
Katsokaa häntä, siellä hän on, koko luomakunnan kaunein tulikärpäs-tyttö.
Envangeline?
Haluan tavata sen tytön. Missä hän on?
Tuossa hän on, aivan edessäsi.
Hän sytyttää valonsa taivaalle minun kaunis Evangelineni.
Tuo ei ole tu Vaikka hän lentää niin korkealla, hänen sydämensä kuuluu vain minulle.
Minä rakastan sinua.
Minä jumaloin sinua.
- Evangeline Minä vain käänsin sen.
Olet öitteni Kuningatar niin kirkas, niin hohtava.
Kuinka joku noin kaunis kuin hän voi rakastaa jotakuta minun laistani?
Ei, ei. En voi tanssia.
- Rakkaus löytää aina tiensä En ole koskaan tanssinut.
- Rakastan sinua, Evangeline Jos minä voin leikata, sinä voit tanssia.
Rakkaus on kaunista se on ihanaa.
Rakkaus merkitsee kaikkea oletko koskaan tuntenut sitä?
Hän sytyttää valonsa taivaalle.
Rakastan sinua, Evangeline.
Charlotte tulee rakastamaan tanssimista kanssasi.
Meidän Pitäisi varmaan jatkaa matkaa.
Tiana!
Naveen!
Ei, ei, ei.
En ole nähnyt 197 vuoteen, mutten silti ole sokea.
Kumpi näistä kahdesta sammakosta sekaantui varjomieheen?
Olemme niin iloisia siitä että löysimme sinut, Mama Odie.
Ray ja Louis kertoivat meille sinusta.
Olemme tulleet kaukaa.
Ette voi edes kuvitella mitä Olemme kuulleet, että te Juju!
Tule tänne nyt, sinä senkin tuhma poika.
Anna minulle iso pusu.
Sinähän rakatat äitiä, etkös vain?
Mukava nähdä sinua taas, Ray.
Miten isoäitisi voi?
Ah, hän on kunnossa.
Aiheuttaa hämminkiä järjestelemällä naapurustoa uudelleen.
Kuulostaa hyvältä.
Mama Odie Emme haluaisi olla vaivaksi Haluatteko karamellin?
En ole nälkäinen.
Ei, kiitos.
Sääli, nämä ovat aivan erityisen hyviä.
Muuttavat teidät takaisin ihmisiksi.
Ei, ei, ei, odota.
Minä vain pilailin.
Mistä tiesit, että haluamme Mama Odie?
Juju Miksi et kertonut että keittoni on palamassa pohjaan?
Oletko varma, että tämä on se sokea noita joka asuu joella?
Aika varma.
En usko pystyväni tekemään kaikkea yksin.
Mamma Odie Maista sitä.
No?
Hieman lisää Tabascoa ja se on herkullista.
Kuulkaa!
Nyt Juju!
Keitto on vihdoin valmista.
En unohtanut mitään.
Ja nyt. Tiedättekö jo mitä tarvitsette?
Tiedämme, Mama Odie.
Haluamme takaisin ihmisiksi.
Etkö osaa käyttää päätäsi?
He haluavat olla ihmisiä Mutta olette sokeita sille mitä tarvitsette.
Mutta se mitä haluamme ja mitä tarvitsemme Eikö se ole sama asia?
Sama asia? Ei!
Te kuuntelette nyt Mamaa.
Ei ole väliä miltä näytät tai miten pukeudut.
Kuinka monta sormusta on sormissasi me emme siitä välitä.
Ei ole väliä, mistä olet kotoisin, eikä edes sillä mikä olet.
Koira, sika, lehmä, vuohi ne ovat kaikki sisälläsi.
Kaikki täällä sen tietävät En kysynyt mitä haluatte, vaan sitä mitä tarvitsette.
Te tarvitsette sitä mistä juuri nyt kerron teille.
Sun täytyy siis kaivaa hieman syvemmälle, selvittää, kuka olet.
sun täytyy kaivaa vielä syvemmälle, se ei niin vaikeeta oo.
Vasta sitten kun tiedät kuka olet, tiedät mitä tarvitset, sinitaivasta auringossa.
Sun täytyy kaivaa, sun täytyy kaivaa.
Sammakko-prissi oli rikas poikanen, ja haluaa olla sitä taas, Mutta kerroppa tekikö se sinut onnelliseksi?
Ei!
Rahalla ei ole sielua eikä sydäntä, Tarvitset vain vähän itsekuria ja suunnan muutosta.
Siis kaiva vielä syvemmälle mä sanoin että sun täytyy kaivaa vielä vähän syvemmälle, kerro ihmisille, että Mama sanoi sen!
Tiedoksesi, hyvä mies, se on rakkaus joka mielenrauhan tuo.
Kaiva siis loppuun asti ja sä tiedät sen.
- Tyttöseni!
- Voimmeko jutella?
Kyllä.
Kuulin että olet kova.
Sinun isäsi oli hyvä mies, perhe oli hänelle kaikkein tärkein.
Olet isäsi tytär, mitä siis tunnet sisälläsi?
Kaiva siis hieman syvemmälle, ja löydät itsesi.
Sun pitää kaivaa, ja katsoa paljon syvemmälle, vasta silloin voit tietää, sä mitä tarvitset.
Sinitaivasta ja aurinkoa, pikkuiseni.
Avatkaa verhot, ja päästäkää aurinko sisään, lapset!
Sinitaivasta ja aurinkoa sinitaivasta ja aurinkoa sinitaivasta ja aurinkoa.
Takuulla No niin tyttöseni. Tiedätkö nyt mitä tarvitset?
Kyllä! Kyllä ymmärrän, Mama Odie.
Minun täytyy kaivaa vielä syvemmälle ja tehdä enemmän työtä jotta saan ravintolani.
Okei, vielä kerran.
Ei ole väliä miltä näytät Eikö kukaan halua laulaa kanssani?
Okei.
No, jos haluat olla ihminen on vain yksi keino.
Keitto, keitto, padassa, näytä meille prinsessa.
Näytä mitä sinulla on.
Lotte? Mutta ei hän ole Prinsessa!
Suu kiinni ja katso keittoa!
Olet oikeassa... Isä La Bouff on karnevaalien Kuningas.
Näin ollen Lotte On prinsessa.
Onko se totta?
Kyllä, mutta vain keskiyöhön asti kun karnevaalit päättyvät.
Loikkija, sinulla on aikaa vain keskiyöhön.
Kun hän suutelee sinua, Muututte molemmat taas ihmisiksi.
Keskiyöhön?
Ei ole paljon aikaa.
Entäs minä, Mama Odie?
Minäkin haluan olla ihminen ja soittaa jazzia "isojen poikien" kanssa.
Haluan kädet, sormet, ja navan myös.
Haluan että katsot "Suuri suu", sinun täytyy kaivaa syvemmälle ja löydät kaiken mitä tarvitset.
Mene, mene, mene, mene, mene.
Vielä pitää ylittää joki.
Sinun on parasta ensin uida ja sitten kävellä.
Odota hetki Minulla on vielä parempi idea.
Niillä on aseet!
Pojat, siinä on tosi fantastinen asu.
Kuule. Osaatko soittaa sitä torvea?
Okei.
Tule, poika.
Emme voi hävitä.
Louis tosiaan soittaa ihmisten kanssa.
Naveen, oletko tulossa?
Etsin sinut myöhemmin.
Evangeline. En vain pysty katsomaan Tianaa silmiin ja sanomaan että teen kaikkeni toteuttaakseni unelmasi, koska Koska rakastan sinua.
Kuulehan kaveri. Yritätkö sinä vikitellä minun tyttöäni?
Valmistaudu, sillä minä tapan sinut.
En minä ole rakastunut Evangelineen, vaan Tianaan.
Minä tiesin sen. Tulehan!
En aio mennä naimisiin Charlotten kanssa.
Meistä tulee hyvin onnellisia.
Tiana saa ravintolansa jollakin muulla tavalla.
Te saatte kauniita pikkuisia.
Otan työn, ehkä kaksi työpaikkaa.
Ehkä jopa kolme?
Minun on pakko kertoa hänelle.
Ei, vaan minä kerron. Yksin.
Okei, veijari.
Minne viet minua?
Halusin vain Vietämme viimeistä iltaa sammakkoina, joten halusin näyttää sinulle yhden asian.
Kukaan ei ole koskaan Jotain noin kaunista minua varten.
Taisin vähän liioitella, vai?
Kiitos, Borbo.
Luulin että tämän piti olla virallista.
Unohdetaan äskeinen.
Tule, istuhan.
Mikä tämä on?
Sinä leikkelit!?
Niin tein!
Sinä olet tehnyt minuun aikamoisen vaikutuksen.
Se on hämmästyttävää, koska olen tapaillut tuhansia naisia ja Ei! Noin kahta tai kolmea No, muutamia naisia.
joka tapauksessa, kuuntele. Sinä olet aivan erilainen. Olet melkein kuin yksi pojista.
Ei, ei, ei! Sinä et ole mies.
Saanko yrittää uudelleen!?
En ole oikein oma itseni tänä iltana.
Tiana!?
Anteeksi, oli melko korkealta.
Tämä on täysi katastrofi.
Ei.
Se on suloista!
Tiana, minä Tuolla se on!
Sinun ravintolasi?
Voitko kuvitella?
Valot loistavat kuin taivaan tähdet.
Ja jazz tulvii ulos ikkunoista.
Täytyy olla tyylikäs.
Ja hienostunut.
Sinulla täytyy olla musiikkia.
En tiedä ketään hyvää soittajaa.
Niinkö? Antaisitko minun soittaa siellä?
Voin puhua omistajalle Hän sanoi kyllä.
Ihmiset tulevat joka puolelta maistamaan meidän ruokiamme.
Meidän ruokiamme?
Ei, ei, tarkoitin Isääni.
Halusimme aina avata ravintolan.
Hän kuoli ennen kuin se tapahtui.
Mutta huomenna, sinun avullasi, unelmastamme tulee vihdoin totta.
Huomenna?
Jos minulla ei ole antaa rahaa huomenna menetän tämän paikan ikiajoiksi.
Tiana, minä rakastan Sitä kuinka puhut unelmistasi.
Se unelma on niin kaunis. Minä Lupaan, että teen kaiken mahdollisen sen toteuttamiseksi.
New Orleans suoraan edessä.
Minä käyn etsimässä pojat.
Envangeline Olin aina niin varma siitä mitä haluan, mutta nyt Mitä minä teen?
Kerro minulle.
Prince Naveen, rakas.
Sinun on paras pitää kiirettä.
En halua myöhästyä karnevaali häistämme.
En ole vielä pukeissa Vain pari minuuttia vielä.
Hyvä on, kulta.
Minä odotan autossa.
Isä, käynnistä auto!
Voi taivas, olen tuhon oma.
Ei, Larry. Minä olen tuhon oma.
Jos en saa sen sammakon verta Ei!
Nyt ei kukaan voi estää meitä, kaverit.
Irrota likaiset näppisi minusta!
Lawrence?
Hiljaa, ylhäisyys.
Ray Oletko nähnyt Naveenia?
Hei, kulta, missä sormuksesi on?
Mitä sinä puhut?
Jos ystäväni ei sanonut mitään, niin en minäkään kerro.
Sillä suuni on suljettu vetoketjulla eikä se aukea millään.
Ray?
Okei, hän ei mene naimisiin Charlotten kanssa, vaan teidän kanssanne.
Kun hän saa sen suudelman ja palaa taas ihmiseksi, hän hankkii töitä ja avaa ravintolan Ups! Taisin sanoa liikaa?
Sinä sanoit juuri sopivasti, Ray!
Kiitos, Evangeline.
Hän halusi pyytää kättäni.
Siitä siinä siis oli kysymys.
Ja minä kun luulin että hän halusi naida rikkaan tytön.
Kultaseni, mitä me oikein etsimme?
Pidä silmäsi auki ja yritä löytää huomiota herättävän loistelias auto.
Karnevaali Prinsessan on pian suudeltava yhtä... sammakkoa.
Hyvät veljet, olemme tänään kokoontuneet tähän kauniiseen juhlaan liittääksemme tämän Prinssin ja hänen nuorikkonsa pyhään avioliittoon.
Tämä ei voi olla totta, kultaseni.
Kuinka voit, pikkuinen?
Mama Odie sanoi Kuule, tiedän kyllä mitä me näimme Mutta jos menemme takaisin sinne, voi satu muuttua todeksi.
Unelmat eivät aina toteudu.
Evangeline sanoo minulle aina Evangeline on vain tähti, Ray.
Iso pallo kuumaa ilmaa, miljoonien kilometrien päässä täältä.
Avaa jo silmäsi niin näet sen itsekkin.
Ennen kuin satutat itseäsi.
Hän sanoi niin vain koska hänen sydämensä särkyi. Surullista. Älä välitä.
Auta minua Evangeline.
Me näytämme hänelle totuuden.
Jos jollain on jotain tätä liittoa vastaan, puhukoon nyt, tai vaietkoon ikuisesti.
Minä, minä, minä haluan puhua.
Prince Naveen, haluatteko ottaa puolisoksenne Charlotten Mitä sinä teet? ja rakastaa häntä kunnes kuolema teidät erottaa?
Mitä? Tahdon Kyllä, totta kai.
Sinäkö se olet, poika?
Ray, päästä minut pois täältä!
En kuule mitä sanot.
Hoidan sinut ulos siitä laatikosta. ja kunnioittaa ja rakastaa häntä, kunnes kuolema teidät erottaa?
Tahdon.
Louisianan osavaltion minulle antamilla valtuuksilla julistan teidät mieheksi ja Prinssi Naveen!
Voi hyvänen aika. Oletko kunnossa?
Hetkinen, laittaudun valmiiksi.
Uskomatonta.
Lawrence, miksi teet tämän?
Maksan takaisin kaikkien näiden vuosien nöyryytyksistä.
Raahaa Kuninkaallinen ahterisi takaisin hääkakun leikkamista ja sopimuksen sinetöimistä varten.
Mitä sinä teet?
Pysäytä hänet!
Anna se tänne.
Ei, ei Minä sain sen!
Ja se sai minut!
Irti siitä!
Pysy poissa tieltäni!?
Ray?
Hei, miksi lopetit?
Se on alligaattori!
Kultaseni?!
Ray?
Tämä todistaa, että se mitä näimme, ei ole totta.
Mikä se on?
Se on voodoota, mitä muuta?
Varjomies, hän käyttää sitä He eivät saa saada tätä vaikka mikä olisi. Pakene!
Älkää pakottako minua sytyttämään takamustani.
Ette pääse pakoon.
Tule tänne, tule!
Kuka haluaa olla seuraava?
Ray!
Mitä Ray?
Perääntykää! Tai rikon sen miljooniksi palasiksi.
Naveen?
Eikö tämä olisi paljon mukavampaa kuin joutua loikkimaan loppu ikänsä?
Varjomies?
En aio pettää sinua, Tiana.
Kuin unelmasi, unelmasi toteutuneena.
Katso tätä paikkaa! Se tulee olemaan New Orleansin kruununjalokivi.
Tämä kaikki tulee olemaan sinun.
Sinun pitää vain antaa minulle se talismaani.
Ei. Tämä ei ole oikein.
Älähän nyt, kultaseni.
Ajattele kaikkia tekemiäsi uhrauksia.
- Sinähän olet aina töissä.
Sanoinhan, ettei hän lähtisi mukaamme.
Ajattele kaikkia niitä ihmisiä jotka epäilevät kykyjäsi.
- En voi maksaa ylimääräistä.
Nuori, kokematon tyttö, ja Äläkä unohda isä parkaasi.
- hän teki niin kovasti töitä.
Nähdään huomenna!
Kahdessa, jopa kolmessa vuorossa.
Eikä koskaan valittanut siitä kuinka väsynyt hän todella oli.
- Isä!
Hei, tyttöseni.
Mutta hänen kova työnsä ei riittänyt muuhun kuin vanhaan keittopataan.
Ja unelma ei koskaan toteutunut.
Mutta sinä Voit antaa hänelle kaiken sen mitä hän aina halusi.
Tule, Tiana.
Olet melkein perillä.
Isäni ei koskaan saanut, mitä halusi.
Mutta hänellä oli sitä mitä hän tarvitsi.
Hänellä oli rakkautta.
Hän ei koskaan unohtanut sitä, mikä todella oli tärkeää.
Ole varovainen sen kanssa.
Enkä minäkään aio unohtaa.
Sinun olisi pitänyt hyväksyä minun tarjouksen.
Nyt saat viettää loppu elämäsi tahmaisena pikku sammakkona.
Haluan kertoa teille jotain, varjomies.
Se ei ole tahmaa, se on limaa.
Ei! Ei!
Miten minä nyt maksan velkani?
- Ystäväni!
Oletko valmis?
Ei, en vielä. mutta minulla on lisää ideoita.
Oletko valmis?
Tämä on vain pieni tilapäinen takaisku.
Antakaa minun tehdä uusi sopimus.
Eikö tästä voisi neuvotella?
Minulla on yhä edelleen se sammakko-prinssi vangittuna.
Tarvitsen vain vähän enemmän aikaa.
Ei!
Ei, minä pyydän!
Vain vähän lisää aikaa?
Lupaan, että maksan takaisin.
Minä lupaan.
Prinssi! Prinssi Naveen Morsiamesi, puhdas ja kaino, alkaa olla kärsimätön.
Hei, kulta!
Neiti La Bouff Täällä alhaalla.
Sallikaa minun esitellä itseni.
Minä olen oikea Prinssi Naveen!
Maldonadosta.
Sanoitko Prinssi?
Miehet, viekää tämä lurjus tyrmään.
Olen syytön.
Varjomies huijasi minua.
Vau, siinä oli paljon tietoa minun päälleni.
Annahan kun vähän selvennän tätä.
Jos minä siis suutelen sinua ennen puoltayötä, sinä ja Tiana muututte takaisin ihmisiksi, ja sitten me menemme naimisiin, ja elämme onnellisina elämämme loppuun asti?
Onnelinen loppu?
Niin, melkein.
Mutta muista, että Tianan on saatava rahat ravintolaansa.
Koska Tiana Hän on minun Evangelineni.
Mitä vain haluat, rakas.
Nyt voit suudella minua, Prinssi.
- Odota!
Tiana?
Tiana?
Älä tee sitä.
Minun on pakko, aika on loppumassa.
En anna sinun tehdä sitä!
Silloin unelmasi ei toteudu.
Minun unelmani?
Unelmani ei olisi täydellinen Ilman että sinä olet mukana.
Rakastan sinua, Naveen.
Kaikesta huolimatta?
Kaikesta huolimatta.
Koko ikäni olen lukenut tosi rakkaudesta saduista ja Tia, sinä löysit sen.
Minä suutelen häntä, sinun vuoksesi kultaseni.
Hänen ei tarvitse naida minua.
Voi ei!
Kuka tietää, ehkä se on edellä?
Olen niin pahoillani.
Tiana! Naveen!
Louis, mikä hätänä?
Varjomies satutti Raytä.
Ray?
Hän on hyvin kipeä.
Hei kulta!
Miksi olet edelleen Me jäämme sammakoiksi, Ray.
Ja jatkamme yhdessä.
Se kuulostaa hyvältä.
Evangelinekin pitää siitä.
Niillä voimilla jotka minulle on suotu, julistan teidät, sammakoksi ja rupikonnaksi.
Anna mennä, suutele morsianasi.
Onnittelut!
Tämä on hyvä!
Kuten sanoin, Prinsessan suudelma rikkoo kirouksen.
Kun hänestä tuli vaimoni, hänestä tuli Prinsessa.
Sinä suutelit juuri Prinsessaa.
Ja taidanpa tehdä sen uudelleen.
Etelässä on kaupunki jonne joki laskee.
Siellä naiset ovat kauniita ja saavat miehet sekaisin.
Kun musiikki alkaa iltaisin ja jatkuu auringon nousuun.
Kun hän kuulee musiikin voit saada hältä tanssinkin.
Kuka olisi arvannut että prinssillä olisi pikkuvelikin.
Minkä ikäinen sanoitkaan olevasi?
Kuusi ja puoli vuotta.
Okei, odotan vähän kauemmin.
Siis tule pian, tule vaan,
Hei!
Ottakaa, Jordan!
Kenraali Golz?
Onpa minulla korostus!
Hän tunnistaa minut jopa pimeässä!
Siinä kaikki, mitä meillä enää on Espanjassa... vieras korostus.
Vai mitä, Jordan?
Olen etsinyt teitä.
Näin teidät.
Miten junajuttu onnistui?
Hyvin.
Entä Kashkin?
Häneen osui.
Hän ei halunnut joutua elävänä niiden käsiin.
Vai sellaista tapahtui.
Niin, murha.
Käsky on käsky.
Silti se oli murha. - No Tässä hommassa on tärkeää vain yksi asia: Seuraava tehtävä.
Mikä se on?
Eräs silta.
Sen räjäyttäminen ei ole ongelma, mutta ajankohdan sovittaminen hyökkäyksen alkuun on.
Hyökkäyksen?
Aloitamme vihdoinkin hyökkäyksen.
Siitä tulee hieno hyökkäys.
Paperilla se näyttää hienolta ja jos se onnistuu Ei, ei mitään "jossia" Tällä kertaa sen on onnistuttava.
Vain pääesikunta tietää saman, mitä kerroin teille, Jordan.
Ainoa mahdollisuutemme on yllätyshyökkäys.
Silta vie syvän rotkon yli.
Se on vihollisen ainoa tie kuljettaa vahvistusjoukkoja.
Hyökkäysvaunut, tykistö, joukot- kaikki on kuljetettava sillan yli.
Se on tuhottava, kun alamme hyökätä.
Muuten ne rakentavat sen uudestaan.
Sen on räjähdettävä juuri sinä hetkenä, kun hyökkäys alkaa.
Silta on helppo.
Mutta entä jos sillalla on sotilaita, vartiomiehiä molemmissa päissä.
Mitä te sitten teette?
Meillä sanotaan: "Älä räjäytä siltaa, ennen kuin olet päässyt sinne." Hyvä vitsi!
Tässä hommassa on vitsailtava joskus.
Olen niin vakava, siksi voin laskea leikkiä.
Pääsettekö huomenna vihollisen linjojen taakse? - Kyllä.
Hyvä. Sitten teillä on kolme päivää aikaa valmistella räjäytystä.
Voitte odottaa hyökkäystä kolmannen yön aamuna.
Mistä tiedän tarkan ajankohdan?
Käyttäkää näitä! Kuuntele!
Aloitamme ilmahyökkäyksellä.
Kun kuulette räjähdykset, olette vuorossa.
Minulla on hyvä opas teille, vanha mies nimeltään Anselmo.
Tuntee maaston kuin omat taskunsa ja tietää, kuka voi auttaa teitä.
Etsikää nyt itsellenne sievä tyttö!
Ja menkää parturiin.
Onko se käsky, herra kenraali?
Miksi?
Koska parturinne ei ole mieleeni.
Silta on vasemmalla rotkon yläpuolella.
Onko siellä vartiokojuja?
Yksi kummassakin päässä, kummassakin on kaksi vartiomiestä.
Missä ne asuvat?
Tietyöläisten majassa sillan takana.
Se ei näy täältä.
Toinen vartiopaikka on tällä puolella, saharakennuksessa.
Kuinka monta miestä sahalla on?
Kahdeksan ja alikersantti.
Entä toisella vartiopaikalla?
Ehkä vielä enemmän.
Otan selvää. Katso!
Ne sylkevät aina alas rotkoon.
Se tuo onnea.
Jaksaisinpa minäkin sylkeä noin kauas!
Roberto!
Tuo vartiomies näyttää ihan mieheltä minun kotikylästäni.
Hän on hyvin nuori.
Onko hänen kuoltava?
Etkö pysty tekemään sitä?
Kyllä, tappaisin vartiomiehen, koska silta on niin tärkeä.
Mutta sitten yrittäisin elää niin, etten vahingoita enää ketään, niin että saisin anteeksi.
Tule, viedään dynamiitti turvaan.
Odota täällä, Roberto.
Kyllä minä pärjään.
Et kai halua tulla ammutuksi, kun kanniskelet tätä tavaraa?
En, en edes leikilläni.
Ala mennä.
Roberto!
Hän on kihona täällä, Roberto.
Hyvin vahva mies! - Näen sen.
Ulkomaalainen? - Ja ystävä.
Eikö Anselmo kertonut?
Kysyn sinulta.
Olen täällä tasavallan lähettämänä.
Tunnethan nämä sinetit?
Toinen on sotatiedotusosaston.
Toinen pääesikunnan.
Sillä on käskyvalta tasavallan asioissa.
Täällä käskyvalta on minulla, ei kellään muulla.
Mitä tuo on?
Oynamiittia.
Hyvä. Siitä saattaa olla minulle hyötyä.
Paljonko toit minulle?
En yhtään. Mikä sinun nimesi on?
Mitä se sinua liikuttaa?
Hän on Pablo.
Mitä varten dynamiitti on?
Erästä siltaa.
Mitä siltaa?
Se ei kuulu sinulle.
Kuuluu tässä maassa, vieras. - Miten sinä puhut? - Haluatko kuolla?
En! - Suu kiinni sitten!
Hän on täällä tasavallan asialla!
Anselmo!
Auta meitä kantamaan tavara leirille.
Vanha mies on väsynyt.
Hola! Ketä tässä tulee?
Ukko ja eräs dynamiittimies!
Älkää viekö sitä tavaraa luolaan!
Mitä siitä tulee?
Ketunloukku.
Näetkö? Hyvin kätevä.
Hän pyydystää kaniineja.
Jos mustalainen pyydystää kaniineja, niistä tulee kettuja.
Ja ketuista tulee norsuja.
Entäpä jos saisin norsun?
Sanoisit, että se on panssarivaunu.
Minäpä pyydystän panssarivaunun.
Saan jonain päivänä panssarivaunun. Sano sitä miksi vaan.
Mustalaiset puhuvat paljon ja saavat vähän hengiltä.
Minä haen viiniä.
Tuo minullekin.
Onko teillä viiniä?
Riittävästi.
Syömme täällä kuin kenraalit.
Hän syö kuin kymmenen kenraalia!
Mitä mustalaiset tekevät sodassa?
Ovat edelleen mustalaisia.
Hyvä homma.
Paras homma.
Mikä sinun nimesi on?
Roberto. Entä sinun?
Rafael. Oh, viiniä!
Pian saadaan ruokaa.
Ruokaa!
Onko sinulla tupakkaa?
Tiedän nämä.
Paljon ilmaa ja vähän tupakkaa.
Ahaa, ruoka tulee!
Hola!
Hola!
Näin minä sitä kampaan.
Alahan nyt syödä!
Ota leipää.
Mikä sinun nimesi on?
Maria. Entä sinun?
Roberto.
Oletko ollut kauankin täällä?
Näin kauan.
Kolme kuukautta.
Se ajeltiin Valladolidissa.
Minua vietiin junassa etelään.
Siinä jonka Pablo räjäytti.
Monta vankia saatiin kiinni, mutta minut he pelastivat, he ja Pilar. - Hän oli juossut junalta ja piiloutunut kallioiden väliin.
Olisitpa nähnyt hänet!
Paljas pää.
Itki koko ajan.
Ja jos joku kosketti häneen, hän vapisi kuin märkä koira.
Luoja, kyllä hän oli ruma!
Se on totta, vaikka mustalaiset valehtelevatkin usein.
Hän näytti hukkuneelta kissalta.
Räjäytätkö sinä junia?
Olen räjäyttänyt.
Täälläkö?
En, Estremadurassa.
Puolessa vuodessa se on jo pitkä.
Oletko hänen naisensa?
Pablonko?
Olethan sinä nähnyt Pablon!
Olen nähnyt myös Rafaelin.
En... en mustalaisenkaan.
Hän on omituinen nainen.
Hän ei ole kenenkään.
Mutta hän laittaa hyvää ruokaa.
Etkö tosiaan ole kenenkään?
En kenenkään.
En sinunkaan.
Et.
Ei minulla ole aikaa naisille Eikö?
Maria!
Kuka tuo on?
Pablon nainen, Pilar.
Hän on aika barbaarinen, mutta urhea!
Sata kertaa urheampi kuin Pablo.
Pablo oli aluksi urhoollinen.
Hän tappoi enemmän kuin kolera.
Alussa hän tappoi enemmän ihmisiä kuin paiserutto.
Mutta Pilar on todella barbaarinen.
Mustalainen pelkää häntä.
Miksi en pelkäisi? Hän vihaa minua.
Miksi?
Hän pitää minua tyhjäntoimittajana.
Hän ei pidä mustalaisista.
Mikä vääryys!
Hänessä on mustalaisverta.
Hän tietää, mistä puhuu.
Mutta hänellä on kieli, joka puree kuin karjanruoska.
Mitä sinä puhut, senkin laiska, ruokoton mustalaispentu?
Vastaa, mustalainen!
Minä... kerroin tälle toverille, kuinka ystävällinen nainen sinä olet.
Valehtelija! - Tämä on dynamiittimies.
Tiedän sen.
Häivy ja päästä Andrés vartiosta tuolta ylhäältä.
Minä menen.
Roberto, näemme ruoka-aikaan.
Älä kuvittele!
Olet syönyt tänään jo kolmesti.
Mutta voin syödä vielä kahdesti.
Mene nyt ja lähetä Andrés luokseni!
Hola, englantilainen!
Miten voit? Miten on tasavallan laita?
Hyvin.
Me molemmat voimme hyvin.
Sepä hauskaa.
Mitä mustalainen puhui minusta?
Että olet oiva nainen.
Minä sanon, että hän on oikeassa.
Mitä sinä sanoit tytölle?
En mitään.
Hän oli aivan sekaisin.
Laskin vain leikkiä. - Leikkiä?
Tiedätkö, inglés: Hän on vielä nuori, ei niin kovettunut kuin me.
Hänellä on ollut kovin vaikeata, ymmärrätkö?
Luulen niin.
Olen huolissani hänestä.
Milloin lähdet pois?
Kolmen päivän päästä, jos elän.
Miksi puhut tuollaista?
Se ei ole koskaan onneksi.
Näytä minulle kätesi!
Mitä näit siinä?
En mitään.
En nähnyt siinä mitään. Miksi tulit?
Räjäytätkö taas junan?
En, sillan.
Sitä parempi.
Meillä on hevosia. Räjäytetään kaikki sillat ja häivytään täältä!
Olen kyllästynyt. Me mätänemme tänne, koska emme taistele.
Pablo senkun juo.
Tämä elämä turmelee hänet.
Mitä näit minun kädessäni?
En mitään.
Kyllä näit!
Olen utelias, en usko tuollaiseen.
Mihin sinä sitten uskot?
Työhöni.
Sen minä näin. - Mitä muuta?
En mitään.
Sanoitko, että silta on vaikea?
En, sanoin, että se on tärkeä.
Mutta voiko se olla vaikea?
Voi.
Lähden katsomaan sitä uudestaan.
Monta miestä teillä on?
Viisi. Mustalaisesta ei ole mihinkään, vaikka hän tarkoittaa hyvää.
Pabloon en luota enää.
Kiitos. Pidän tavastasi puhua.
Koetan puhua suoraan.
Kerro sitten, mitä näit kädessäni. - En.
En nähnyt mitään muuta.
Lähde nyt sillalle.
Minä pidän huolta tavaroistasi.
Sanon vielä kerran: Olen iloinen, että tulit.
Me tulemme hyvin toimeen.
Eikö niiden kelpaa olla ulkopuolella?
En halua dynamiittia tänne luolaan.
Täällä pidetään tulta.
Se on kaukana tulesta.
Ottakaa savukkeita!
Mitä kuuluu, mustalainen?
Joko hän taas antaa sinun syödä?
Miksi ei?
Onko viiniä?
Sitä on vain hiukan jäljellä.
Otan sitten vettä.
Maria... onko vettä vielä jäljellä?
Se on liian väkevää, muuten tarjoaisin sitä sinulle.
Sinulle tarjoaisin, Pablo, mutta se on melkein loppu.
Minulla on viiniä.
Mitä juomaa se on?
Lääkettä. Haluatko maistaa?
Mihin se auttaa?
Se muuttaa ajatuksia.
Niinkö?
Karvasta kuin sappi!
On parempi sairastaa kuin ottaa tätä.
Se johtuu koiruohosta.
Olen iloinen, ettet pidä siitä.
Mitä sinä puhut siellä?
Selittelen tätä lääkettä.
Maria!
Mikä tuo on?
Silta. Sen rakenne.
Tuollaiselta se siis näyttää.
Se on siis se silta.
Kuinka räjäytät sillan?
Yritän selvittää sen.
Ei!
Minä en lähde liikkeelle sillan takia. Eivätkä minun mieheni.
Sitten me teemme sen kahden, ukko?
Niin.
Ilman tätä pelkuria.
Mitä sinä sanoit?
En mitään sinulle. Puhuin Robertolle.
Minun tehtäväni on räjäyttää silta.
Mutta minä sanon "ei"!
Me piileskelemme täällä vuorilla.
Olen vastuussa joukostani.
Ei siellä taistella, missä asutaan.
Taistele, räjäytä junia tai siltoja, mutta kaukana täältä.
Ei täällä, missä meitä jahdataan.
Ratsastakaa pois, teillä on hevoset.
Viisi hevosta ja kahdeksan miestä.
Sinut ja röyhkeä vanhus mukaan lukien kymmenen.
Jos silta räjäytetään, meitä ajetaan takaa.
Maasta ja ilmasta käsin.
Pommit putoavat taivaalta minun hevosteni päälle.
Ennen kuin sinulla oli hevosia, olit yksi meistä.
Nyt olet rikas ja haluat vetäytyä hommasta.
Sinä tiedät, että käytän hevosia asian hyväksi.
Niin, syödäksesi hyvin ja varastaaksesi.
Tappaaksesi, mutta et taistellaksesi tasavallan puolesta.
Sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
Minä olen vanha, mutta en pelkää taistella. Vanha mies ilman hevosia.
Vanha mies, joka ei ehkä elä kauan.
Olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
Täällä et räjäytä siltaa!
Enkö?
Et!
Et mitään siltaa.
Pilar!
Mitä mieltä sinä olet?
Minä olen sillan kannalla.
Ja tasavallan.
Mitä sinä puhut, nainen?
Olen sillan kanalla ja sinua vastaan, siinä kaikki.
Mitä sinä sanot, Primitivo?
Minä olen myös sillan kannalla.
Fernando?
Silta ei merkitse minulle mitään.
Olen Pablon naisen kannalla.
Andrés?
Niin minäkin.
Minä myös, olen Pilarin kannalla.
Räjäytämme sillan ja vetäydymme Gredos-vuoristoon.
Sinä, jolla on härän pää ja haukan sydän, luuletko sinä, että mitään on tämän sillan jälkeen?
Minä olen tasavallan kannalla ja tasavalta on tämä silta.
Onko sinusta yhdentekevää, että meitä vainotaan kuin metsän petoja?
Tämän yrityksen jälkeen, josta ei ole mitään hyötyä?
Voimme saada surmamme siinä.
Älä yritä pelotella meitä, pelkuri!
Pelkuri? Onko pelkurimaista tietää, mikä on järjetöntä?
Turhan takiako minä olen päällikkö?
Olemme selvinneet hengissä vuoden.
Ulkomaalaiset tulevat tänne tekemään jotain ulkomaalaisten hyväksi.
Heidän hyväkseenkö aiot uhrata meidät?
Minä kannatan kaikkien etua ja turvallisuutta! - Turvallisuutta?
Turvallisuutta ei ole!
Elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
Puhu minulle mistä vaan, mutta älä turvallisuudesta!
Katsokaa häntä!
Kuinka uskoinkaan häneen!
Mikä hänestä on tullut?
Yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
Nainen!
Noin sinulla ei ole oikeus puhua.
Vielä miesten ja muukalaisen edessä.
Yhäkö sinä luulet määrääväsi täällä?
Kyllä, minä määrään täällä.
Täällä määrään minä!
Etkö kuullut heitä?
Täällä määrään vain minä.
Minun pitäisi ampua sinut ja ulkomaalainen.
Yritä.
Saat nähdä mitä tapahtuu.
Kuuntele nyt, juopporatti.
Ymmärrätkö, kuka täällä määrää?
Minä määrään.
Etkä! Kuuntele!
Ota vaikku pois korvistasi ja kuuntele tarkkaan: Minä määrään.
Hyvä on, sinä määräät.
Ja jos haluat, hänkin voi määrätä.
Ehkä minä olen laiska ja ehkä juon liikaa.
Ehkä pidät minua pelkurina, vaikka tiedätkin erehtyväsi.
Ehkä.
Mutta minä en ole tyhmä.
Mutta jos olet sekä nainen että komentaja, tuo meille syömistä.
Maria!
Tuo ruoka!
Sinun on varottava.
Pabloako? - Niin, kun nukut.
Pidän silmät auki. Mitä hän tekee?
Juo. Hän on vaarallinen, kun hän piilottaa surullisuutensa.
Jos hän on olevinaan ystävällinen, hän on tehnyt päätöksen.
Kuulin Pilarin sanovan niin.
Minkä päätöksen?
Kuka tietää? Kaiken tapahtuneen jälkeen olet vaarassa.
Pidän varani.
Ajattelen siltaa.
Minä ajattelen sinua, Roberto.
Miksi, Maria?
En tiedä.
Sekoitinko sen?
Toivoin koko päivän, että tekisit niin.
Niin minäkin, Maria.
Missä Pablo on?
Ahaa, hän meni hevosten luo.
Nyt sinun on tapettava hänet.
Tapa hänet, ennen kuin hän tappaa sinut.
Odotimme sinun tappavan hänet.
Mikset tehnyt sitä?
Jotta saisin Pilarin vastaani?
Hänellä on langat käsissä.
Entä jos hän ottaa hevoset ja häipyy, miten sillan sitten käy?
Sinä et tunne Pabloa!
Valmistautukaa miehet.
Ystäväni, sinä tiedät, etten ole pelkuri.
Et ole nainen etkä hupsu.
Etkä mikään varsatyttö, joka saa miehen hulluksi halusta.
Sinä et valehtele etkä loukkaa, et hylkää minua niin kuin oma väkeni.
Syö, syö vaan, ystävä!
Älä piittaa naisesta, sinä tiedät, kuka määrää.
Me kaksi.
Näytämme heille, kuka on tyhmä.
En minä, etkä sinä.
Pois näkyvistä!
Ovatko ne meidän?
Saksalaisia ja italialaisia.
Voivatko ne nähdä hevoset?
Eivät ne hevosia etsi.
Saatoin nähdä niiden naamat!
Minä syljen niiden naamoille.
Syljen niiden moottoreille.
Ne näkivät varmasti hevoset.
Pyyhi hiki naamaltasi.
Jospa ne näkevät tupakanjämät!
Mitä?
Odota, ehkä ne palaavat.
Pelkuri!
Painu hevostesi luo!
Oletko nähnyt tuollaisia koneita aiemmin? - En koskaan Käyn Pilarin kanssa El Sordon luona.
Tarvitsemme lisää hevosia.
Tiedätte vartioasemat.
Pitäkää niitä silmällä.
Anselmo, kirjoita kaikki ylös, mitä tiellä liikkuu.
Minä en osaa kirjoittaa, Roberto.
Näytän sinulle miten.
Katso, mitä kuvia Roberto piirtää!
Tuo on kuorma-auto, näetkö?
Ja tuo sotilas hevosen selässä.
Katso! Hyökkäysvaunu!
Pyydystän sellaisen, ukko!
Tee aina ruksi.
Ratsastaja tarkoittaa ratsuväkeä.
Jokainen ruksi merkitsee 20 ratsastajan osastoa.
Joka osastoa kohti ruksi.
Tällä tavalla osaan kirjoittaa.
Onpa sivistynyt lyijykynä.
Yksi arkki kumpaakin suuntaa varten.
Tänä iltana näen sitten, mitä ne siirtävät rintamalle.
Lähtekää ja ottakaa ruokaa mukaanne!
Saanko minäkin kirjoittaa?
Vahdi siltaa ja vartiopaikkoja, tuleeko sinne lisää sotilaita ja millaisin väliajoin vartiomiehet vaihdetaan.
Mitä tarkoittaa (väliajoin(?
Kuinka monta tuntia kestää, ennen kuin vartiomies vaihtuu.
Ilman kelloako?
Ota tämä.
Onpa hieno kello.
Miten monimutkainen!
Sen pitäisi osata lukea ja kirjoittaa.
Älä konstaile sen kanssa.
Osaatko sanoa kellonajan?
Miksi en? 12 on keskipäivä... nälkä.
Kuusi on ilta... juovuksissa.
Jos on hyvä onni.
Nyt on kymmenen.
Ei sinun tarvitse ilveillä.
Ala mennä ja varo, ettei sinua nähdä.
Mustalainen, näitkö ilmakoneet?
Näinkö?
Söimme ne aamiaiseksi!
Onko sinulla ruokaa, Pilar?
Minulla on nälkä.
La Granjasta on pitkä matka tänne.
La Granjasta?
Kyllä, Roberto. Haluatko tupakkaa?
Etkö nukkunut täällä viime yönä?
Ensin. Mutta sitten ajattelin vaimoa ja lapsia La Granjassa ja menin sinne.
Eikö se ollut vaarallista?
Täytyy vain päästä vartiomiesten ohi.
Siksi käynkin aina yöllä.
Oh, Maria!
Oliko tiellä paljon liikettä?
Ei.
Pari kuorma-autoa, pikkuautoa, vähän aseita, kuten yleensä, ei joukkoja.
Kuulitko kaupungissa uutisia?
En mitään.
Pohjoisessa taistellaan yhä.
Mutta eihän se ole uutta.
Ai niin... Kuulin, että tasavaltalaiset suunnittelevat hyökkäystä.
Mitä?
Valmistelemme hyökkäystä.
Missä?
Ehkä täällä tai Navacerradan luona.
Oletko kuullut siitä?
Mistä sinä kuulit sen?
Mistä?
Juorut leviävät nopeasti.
Upseerit puhuvat kahviloissa, ja tarjoilijat kuuntelevat.
Sanotaan, että se on suurempikin hyökkäys, mutta se on vain huhu.
Mitä muuta kuulit?
En mitään.
Sanotaan, että tasavaltalaiset aikovat räjäyttää siltoja, mutta Lasketko sinä leikkiä?
Ei hän laske leikkiä, inglés.
Vahinko kyllä.
Huhut eivät säikäytä minun kaltaistani miestä, Pilar.
Muistatko vielä jotain muuta?
En.
Jaa, kuten tavallista puhuttiin siitä, että sotilaat puhdistavat nämä vuoret.
Joukot ovat jo kuulemma matkalla, mutta sellaista puhutaan aina.
Ei siihen kannata uskoa.
Se on huhu, kuten tavallista.
Huhu! Kuten tavallista!
Pohjoisessa asiat ovat huonosti, kuten tavallista.
Meidät karkotetaan, kuten tavallista.
Hyökkäys, kuten tavallista!
Sinä kelpaisit tavallisen muistomerkiksi!
Mutta kaksi viimeksi mainittua ovat vain huhuja, Pilar.
Luoja auta!
Lähdetään, Pilar.
Kuka vahtii tavaroitani?
Huhujen mies.
Pidä räjähdysainetta silmällä, Fernando. - Teen sen, Pilar.
Rauhoitu, ei syytä huoleen.
Kaikki on vaan huhua.
Odota!
Hei, Maria.
Hei, Roberto.
Englantilainen!
Hola, Pilar!
Hola!
Joaquín! - Maria! - Kerro El Sordolle, että tulen englantilaisen kanssa.
Hän on hyvä poika.
El Sordo pelasti hänet, kun hänen perheensä tapettiiin.
Nyt he ovat kuin isä ja poika.
Kerrohan, inglés, onko sinulla ollut paljon naisia?
He eivät merkinneet minulle mitään.
Taidatpa valehdella.
Ehkä vähän.
Entä Maria?
Pidätkö hänestä?
Jatketaan matkaa!
Mikä on sillan räjäytyksen syy?
Onko odotettavissa hyökkäys?
Entä lentokoneet tänään?
Tietääkö vihollinen siis?
Valmistelevatko ne vastahyökkäystä?
Vain yksi asia on varma.
Mitä? - Sinun pitää huutaa.
Tiedän vain yhden asian: Kun hyökkäys alkaa, sillan on lennettävä.
Ja siihen tarvitaan enemmän miehiä ja hevosia.
Milloin silta räjäytetään?
Ylihuomenna.
Miksei tänä yönä?
Käsky.
Mistä saat viskiä?
Teen sitä.
Ei, se oli leikkiä.
Tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
Ei jäitä.
Tuolla ylhäällä olisi paljon jäitä.
Liian kaukana.
Olisi helpompi räjäyttää tänä yönä.
Minut ammuttaisiin siitä hyvästä.
Mutta päiväsaikaan kaikki ammutaan.
Ei, jos meillä on hevosia.
Mitä? - Ei, jos meillä on hevosia.
Olemme tiessämme ennen niiden tuloa.
Meitä on viisi hevosta, neljä miestä.
Viisi miestä, Sordo.
Totta. Viisi pojan kanssa.
Viisi miestä ja viisi hevosta.
Yhteensä kymmenen hevosta, 15 miestä.
Tarvitsemme viisi hevosta lisää.
Peräytymiseen.
Muuten kukaan ei selviä hengissä.
Miten saamme niitä?
Varastamalla.
Vain sotilailla on enää hevosia.
Sotilailla ja tällaisilla varkailla.
Voitko hankkia hevoset tänä yönä?
Mitä? - Tänä yönä!
Voimme yrittää.
Hyvä.
Ehkä ei.
Jos sataa lunta.
Hevoset jättävät jälkiä, ja sotilaat seuraavat jälkiä.
Kevät on jo liian pitkällä.
Mitä? - Nyt on toukokuu.
Ja aurinko paistaa.
Katsokaa tätä nuorta kenraalia.
Hän varastaa jo hevosia.
Hän puhuu aina siitä, kuinka hän kantoi tytön junalta.
Katsotaan, kuinka kannat hänet vuorta alas.
Nyt te teette minusta pilaa.
Odota, Joaquín!
Minä kannan sinua olkapäilläni.
Katso, inglés!
Katso härkätaistelijaa!
Hän itkee!
Älä ilku, Pilar!
Hän kertoi minulle siskostaan.
Hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
Minä olen nyt siskosi, Joaquín.
Me kaikki rakastamme sinua ja olemme sinun perheesi.
Inglés mukaan luettuna.
Eikö niin? - Tietysti.
Kuulitko, poika?
Englantilainenkin on sinun veljesi.
Olemme kaikki veljeksiä, Joaquín.
Kiitos, inglés.
Älä huolehdi, hankin sinulle hevosen tänä yönä.
Marialle myös.
Entä minulle?
Pitääkö minun suudella sinua? En ole suudellut härkätaistelijaa vuosiin.
Pidä tätä, englantilainen, että voin suudella häntä kunnolla.
Katsokaa! Hän pelkää suudelmaa ihan niin kuin härkiäkin!
Ei siitä tarvitse pilaa tehdä!
En suutelekaan sisarellisesti.
Kyllä ne suudelmat tiedetään!
Älä ole noin raaka, Pilar!
Rakastan sinua kovasti, mutta miksi puhut noin raa'asti?
Mitä arvelet, tyttö?
Lepää, Pilar, olet väsynyt.
Hiljaa! Ei sinulta kysytty neuvoa!
Luulet, että olen vanha nainen.
Käy istumaan!
Moni seikka väsyttää minua.
Esimerkiksi se, että olen vanha ja ruma.
Ja että poika säikähtää, kun sanon suutelevani häntä.
Se ei pidä paikkaansa!
Ethän sinä tiedä, mistä minä puhun.
Olen tänään huonotuulinen ja mustasukkainen.
Miten typerää!
Olen ruma ja vanha ja rakastan sinua, lapsi.
Niin minäkin sinua. Et sinä ole ruma.
Olen syntymäruma.
Tiedätkö, miltä tuntuu olla ruma?
Tiedätkö, mitä merkitsee olla ruma ja tuntea sisällään olevansa kaunis?
Sinä olet kaunis.
Käytä päätäsi, älä sydäntäsi ja kuuntele!
Kerron sinulle jotain kiinnostavaa.
Kiinnostaako se sinua?
Maria on oikeassa.
Kaksi samanlaista!
Olisit lahja jokaiselle naiselle, jos olisit vapautuneempi.
Ja tämä tässä Hän olisi lahja jokaiselle miehelle, jos hän osaisi laittaa hyvää ruokaa.
Anna minulle tupakka ja kuuntele: Elämä on omituista.
Minusta olisi tullut hyvä mies, mutta naiseksi olen liian ruma.
Silti moni mies on rakastanut minua.
Eikö se ole kummallista?
Et sinä ole minusta ruma!
Älä valehtele minulle! Vai onko se nyt alkanut vaikuttaa sinuunkin?
Ei, katso tätä rumuutta.
Silti sinulla on täällä tunne, joka sokaisee miehen niin kauan kuin hän on rakastunut.
Jonain päivänä, ilman mitään syytä, hän näkee sinut niin rumana kuin olet eikä ole enää sokea.
Silloin näet itsesi niin rumana kuin hän näkee, ja menetet miehen ja tunteen, että olet kaunis.
Ja eräänä päivänä se tunne, se järjetön tunne, että olet kaunis, alkaa taas kasvaa sinussa.
Ja joku toinen mies näkee sinut ja pitää sinua kauniina.
Ja kaikki on aloitettava taas alusta.
Nyt minä olen päässyt sen ohitse.
Mutta saattaa se silti vielä tulla.
Pää ylös, typeryys on ohi.
Kadehdin vain 19 ikävuottasi, mutta se menee ohi.
Et sinäkään ole aina 19.
Näetkö, englantilainen, minulla on pahoja ajatuksia.
Jos minä olisin 19, veisin sinut tältä keropäältä, rumista kasvoistani huolimatta.
Ei, istu siinä vaan.
Minulla on yllätys. Silmät kiinni!
Sinä myös, inglés!
Ei, tiukasti kiinni, molemmat!
Pilar, odota!
Suu kiinni, englantilainen!
Lkävystyn seurassanne.
Pilar!
Anna hänen mennä, Roberto!
Etkö halua olla yksin kanssani?
Tietysti haluan.
Ja minä haluaisin olla sinun kanssasi.
Pilar tietää sen. Hän tietää kaiken.
Alan uskoa sen.
Pärjääkö hän?
Älä huolehdi hänestä.
Tänään on niin kaunis päivä, Roberto.
Mikä sinua huolestuttaa?
Sinä.
Minäkö? Miksi?
Koska olen niin onnellinen?
Toivoisin, ettet olisi täällä, Maria.
Olen tosissani.
Mietin, mitä sinulle tapahtuu sillan jälkeen.
Enkö voi lähteä sinun mukaasi?
El Sordo hankkii meille hevoset.
Tarvitsemme niitä pakoon.
Yritä ymmärtää, Maria: Minun on käytävä sota loppuun.
Elämässäni ei saa olla mitään vakavaa suhdetta.
Mies tässä hommassa ei tiedä koskaan, mitä tapahtuu.
Mitä ikinä sinulle tapahtuu, se tapahtuu minullekin.
Eikä sinulla ole ketään tasavallassa?
Sukulaisia jossain?
Minä näin, kuinka vanhempani tapettiin.
Isäni oli kaupungin pormestari ja tasavaltalainen.
Kun kansalliset tulivat, kaikki tasavaltalaiset pantiin seinää vasten.
Isäni huusi kovalla äänellä: Kauan eläköön tasavalta!
Ja ne ampuivat hänet.
Äitini ei ollut tasavaltalainen.
Hän ei piitannut politiikasta.
Mutta hän rakasti isääni eikä voinut sanoa sitä.
Niin hän katsoi isääni, joka lojui hänen jaloissaan ja sanoi: "Eläköön mieheni, joka oli tämän kaupungin pormestari." Hän sanoi sen kovalla äänellä, kuin parkaisten.
Hänet ammuttiin, hän kaatui ja halusin mennä hänen luokseen, mutta meidät oli sidottu ranteista, pitkä jono miehiä ja naisia.
Halusin, että minutkin ammutaan ja aioin huutaa: "Eläköön tasavalta ja äitini ja isäni!" Mutta ne eivät ampuneet enää.
Ne ajoivat meidät mäkeä ylös ja pitkin katuja torille.
Isäni toimisto oli raatihuoneessa, mutta ne veivät meidät parturiliikkeeseen sitä vastapäätä.
Haluan... kertoa sen sinulle.
Ei, älä!
Roberto.
Oletko jostakin vihainen?
En tietenkään!
Sepä hyvä.
En itke enää.
Oh, Roberto, haluaisin En tiedä, kuinka suudellaan, muuten suutelisin sinua.
Mihin nenät sopivat?
Olen aina ihmetellyt, miten nenät laitetaan.
Eiväthän ne ole tiellä, vai?
Luulin aina niiden olevan tiellä.
Katso, minäkin osaan.
Maria!
Teinkö sen väärin?
Katso, Pilar!
Roberto putosi puroon.
Hän on jo sokaissut sinut.
Et edes näe, mihin astut.
Hola, inglés!
Tule, istu tähän lämpimään.
Ripustan kenkäsi savuun tulen yläpuolelle.
Älä vaan polta niitä!
En halua kuljeksia täällä avojaloin.
Maria, hae minulle kuivat sukat!
Herra ja Mestari!
Tässä on avain, reppu on lukossa.
Kuka on ylhäällä vartiossa?
Agustín.
Vedä ne jalkaasi. Kuivaa jalat hyvin.
Etkö sinä voi kuivata niitä hiuksillasi?
Katsohan tuota sikaa!
Lyö häntä halolla, Maria!
Lasken leikkiä, koska olen onnellinen.
Sinäkö?
Minä. Uskon, että kaikki onnistuu.
Pidä jalkasi tämän päällä, kunnes kenkäsi kuivuvat.
Älä hemmottele häntä kuin sylilasta!
En, kuin märkää ja viluista miestä, joka on juuri tullut kotiin.
Ota kahvi, sinä hyödytön olento!
Tuleeko pimeä aina näin aikaisin?
Ei, se johtuu ilmasta.
Tuuli on hyvin vaihteleva.
Sää kylmenee.
Niin tekee.
Ei toukokuussa ole yleensä näin kylmä.
Onko tiellä liikettä?
Ei paljon.
Panin kaiken paperille.
Mustalainen, miten on sillan laita?
Kuusi tuntia... väliaikaa.
Olin niin kauan, että vartiomies vaihdettiin. 12:lta ja kuudelta.
Se oli pitkä aika, inglés.
Ja kylmä!
Minun... luuni murtuvat Entä vartio saharakennuksella?
Kahdeksan miestä ja korpraali.
Uusia ei tullut.
Entä tietyöläisten majassa?
En ollut niin kaukana. Muistin, että käskit meidän olla varovaisia Vain kymmenen autoa?
Panin kaikki ylös.
Inglés!
Mitäs tykkäät, Pilar?
Kaunista tuo lumi, eikö niin?
Häivy silmistäni!
Luoja auttakoon El Sordoa!
Jos lumisade jatkuu, jäljet peittyvät. - Jos, jos!
Mitäs tykkäät, nainen?
Mitä tykkäät määräämisestä lumisateella? - Tuki suusi, juoppo!
Tiedän, miksi menit El Sordon luo.
Hevoset jättävät jälkiä lumeen, eikö niin? Niin Nyt ei tule hyökkäystä.
Ei mitään siltaa. Vain lunta.
Niin Eikä rakastelua kanervikossa.
Varo sanojasi!
Anna kun minä solmin!
Maria!
Pyyhi pöytä, Maria!
Pyyhi itse, mitä olet läikyttänyt!
Pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
Älä välitä hänestä. Hän on päissään.
Solmi minun kenkäni, Maria.
Oletko todella päissäsi?
Miksen olisi?
Varo silti, mitä puhut!
Eikö kukaan ole vartiossa?
Tässä myrskyssäkö?
Yksikään sotilas ei tule nyt vuorille.
Pilar, tuo minulle lämmintä ruokaa!
Otatko viiniä, inglés?
Luulin olevani Roberto.
Toisten kuullen olet inglés.
Vai Roberto?
Oon Roberto!
Kuinka voit, Oon Roberto? - Hyvin, Oon Pablo. Kuinka Bacchus voi?
Kuka Bacchus on?
Seurustelet Bacchuksen kanssa.
En tunne sellaista miestä.
Sanot huvittavia asioita, inglés.
Niinpä. Olen perin hupaisa.
Älä välitä hänestä, hän on päissään.
Sanohan, englantilainen, miksi taistelet meidän tasavallan puolesta?
Sitä taistelee sen puolesta, mihin uskoo. - Omassa maassaan.
Ehkä teistä asianne eivät kuulu minulle, mutta minusta ne kuuluvat.
Ei täällä taistele vain Espanja.
Täällä taistelee Saksa ja Italia Venäjää vastaan, te espanjalaiset niiden välissä.
Natsit ja fasistit vastustavat yhtä paljon demokratiaa kuin kommunisteja.
Ne testaavat täällä uusia sotakoneita, hyökkäysvaunuja ja hävittäjäkoneita, voidakseen tuhota Englannin, Ranskan ja minun maani, ennen kuin olemme aseistautuneet.
Oletko ollut aina tasavaltalainen?
Entä isäsi? - Aivan varmasti.
Hän äänesti aina tasavaltalaisia.
Ammuttiinko hänet?
Amerikassa ei ammuta ketään, joka kannattaa tasavaltalaisia.
Roberto oli professori, hän kertoi sen minulle iltapäivällä.
En ollut professori, olin opettaja.
Sehän on sama asia.
Hän oli opettaja korkeakoulussa.
Professorilla ei ole partaa.
Hän on valeprofessori.
Ole hiljaa!
Mitä sinä opetit?
Espanjaa.
Sillä tavoin tutustuin Espanjaan.
Hänellä ei ole partaa, hän on valeprofessori.
Lopeta! - Eikö olisi helpompaa opettaa englantia?
Miksei hän saisi opettaa espanjaa?
Eikö hän muka puhu sitä?
Niin, mutta eikö ulkomaalaiselle ole häpeällistä opettaa espanjaa?
En halua loukata sinua, inglés!
Eihän hän opeta espanjalaisia.
Toivon niin, koska Anna minun sanoa sanottavani, aasi!
Hän opettaa amerikkalaisille espanjaa!
Evätkö ne osaa espanjaa? - Pohjois- Amerikassa puhutaan englantia.
Ei partaa... Ei partaa.
Nyt riittää!
Mutta hänellä ei ole partaa Ei ole partaa.
Hänellä on parta.
Sinähän sen tiedät, tyttö.
Älä välitä, hän on päissään.
Sitä minä en usko.
Kyllä. Olen päissäni.
Epäilen sitä.
Pelkurimainen olet kyllä.
Aiotko ärsyttää minua?
Et sinä minusta niin eroon pääse.
Sanoin pelkurimainen, et päissäsi.
Näetkö?
Minua et ärsytä.
Merkki naiselle, että epäonnistuit.
Pilarilla ei ole tämän kanssa mitään tekemistä. Puhuit tälle naiselle.
Minua ei ärsytetä.
Näetkö, nainen? Opetan professorille, ettei minua ärsytetä.
Minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
En ole tyhmä.
Minua ei ärsytä kukaan.
Minua ei ärsytä kukaan.
Malja professorille, rouva Päällikölle ja kaikille, joilla on turhia kuvitelmia.
Tuo on typerää.
Tuhlata nyt hyvää viiniä.
Minua ei ärsytä kukaan.
Olen juovuksissa.
Viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
Häivy siitä!
Kyllä.
Kyllä, minä lähden.
Menen hevosten luo, niillä on enemmän järkeä kuin ihmisillä.
Kerro heille sillasta, professori, ja kuinka pääsette pakoon.
Kuka johtaa isänmaan ystäviä paossa?
Ala kävellä!
Lunta sataa yhä, englantilainen.
Antakaa minun tappaa hänet!
Anna minulle kivääri.
Mikset tappanut häntä viime yönä?
Mitä hän nyt aikoo?
Heittää pommin tänne, sopii tyyliin.
Anna tänne, ammun, kun hän tulee.
Jotta luola räjähtää?
Me olemme hulluja!
Mikset ampunut häntä viime yönä?
Nyt hänen on kuoltava!
Pilar?
Mitä sinä sanot siihen?
Kyllä.
Mitä ikinä tahdot, olen nyt myös sen kannalla.
Sanokoot kaikki mielipiteensä!
Andrés, mitä sinä sanot?
Kyllä, tapa hänet.
Tapa hänet.
Primitivo?
Tapa hänet.
Agustín?
Vieläkö kysyt? Tapa hänet!
Fernando? - Älä unohda: Hän on ovela ja hän tietää tien Gredos-vuorille.
Kuka muuten johtaa perääntymistä? - El Sordo.
Hänkin tietää tien. Pilar, sano hänelle, että El Sordo johtaa meitä.
Emmekö voi ottaa häntä vangiksi?
Kuka vartioi häntä?
Hän on oikeassa, Fernando.
Meidän pitäisi kaikkien vahtia häntä.
Miksemme myy häntä viholliselle?
Suu tukkoon!
Tuo on säädytöntä!
Ei säädyttömämpää kuin Pablo.
Jos sokaisisitte hänet, häntä olisi helppo käsitellä.
Varo, mitä puhut, mustalainen!
Sokaisihan Pablokin haavoittuneen kansalliskaartilaisen.
Lopeta, muuten saat mennä Pablon kanssa.
Pilar, en saanut puhua loppuun.
Tee se sitten nyt.
Olen yhä sitä mieltä, että tarvitsemme Pabloa.
Meidän pitäisi puhua hänelle järkeä ja moittia... - Lopeta!
Tännekin pystytetään virkavalta!
Äänestitte, että hänet tapetaan.
Tehkää se siis myös!
Tapa hänet, kun hän palaa!
Hänen on tehtävä ensimmäinen liike.
Miksi? Tapa hänet! - Kylmäverisestikö?
Te englantilaisethan olette kylmiä.
Ase tänne! Palan halusta tappaa hänet!
Ei täällä sisällä.
Täällä sisällä ei ammuta.
Näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
Kuinka rumaa kaikki on!
Muista tämä, inglés: Hän ei ollut aina tuollainen.
Sodan alussa hän oli toisenlainen.
Raaka kylläkin, mutta peloton johtaja.
Ilman Pabloa kansalliset olisivat valloittaneet kaupunkimme heti ensimmäisenä päivänä, sillä siellä asui paljon niitä.
Mutta Pablo kokosi väen, ja yöllä kaikki epäillyt raahattiin vuoteistaan raatihuoneelle.
Pimeässä hän saarsi poliisikasarmit, katkaisi puhelinjohdot ja laittoi dynamiittia seinän alle.
Aamulla hän kehotti kansalliskaartilaisia antautumaan, mutta ne eivät antautuneet.
Niin hän räjäytti seinän auki.
Mutta sitten ne huusivat, ettemme ampuisi enää, ja neljä kansalliskaartilaista tuli ulos kädet ylhäällä.
Pablo sanoi: "Näyttäkää meille, miten kuollaan, te tappajat." Mitä aiotte tehdä?", upseeri kysyi.
Ampua teidät.
Pablo asettui heidän taakseen.
Voin yhä kuulla pistoolin ja nähdä päiden nuukahtavan.
Yksi piti päätään paikoillaan.
Toinen vapisi, hänen päänsäkin tärisi.
Vain yksi peitti käsillä silmänsä, hän oli viimeinen.
Häneltä putosi hattu päästä ja Pablo sanoi: "Hän on kohtelias, hän nostaa hattua kaltaisesi naisen edessä." Raatihuoneen eteen oli kerääntynyt suuri väkijoukko.
Me kysyimme: Miksi te teette sen näin?
"Säästääkseemme ammuksia ja että voitte kaikkia osallistua." Olin ottanut sen hatun ja eräs mies sanoi: "Pilar, on mautonta pitää sitä.
Meillä ei ole enää kansalliskaartia." Humalaiset huusivat kuin härkätaistelussa.
"Laske härkä ulos!
Pablo, laske se ulos!" Ja sitten kaikki huusivat: Tuossa tulee ensimmäinen!
Se oli Oon Perito García, pormestari.
Hän käveli miesrivien välissä eikä mitään tapahtunut.
Hän ohitti kaksi, neljä, kahdeksan miestä eikä mitään tapahtunut.
Silloin joku huusi katolta: Mikä on vikana, pelkurit?
Mutta mitään ei tapahtunut.
Näin erään miehen, jolla oli riitaa pormestarin kanssa eräästä palstasta ja joka vihasi tätä.
Hän nosti ensimmäisenä varstansa.
Oon Faustino Rivera ahdisteli jatkuvasti tyttöjä.
Hän halusi olla härkätaistelija ja kulki näiden ja mustalaisten kanssa.
Mutta hän oli pelkuri, häntä pidettiin naurettavana.
Hän otti esimerkkiä Oon Garcíasta ja seisoi siinä näyttäen komealta ja urhealta ja loi kasvoilleen halveksivan ilmeen.
Leijonat alkoivat karjua: "Oon Faustino, tuolla kalliolla on sieviä tyttöjä, mikset mene perään?" Silloin huomasin, että rivit olivat käyneet julmiksi.
Sen oli saanut aikaan Oon Garcían käytös ja Oon Faustinon pelkuruus.
Oon Guillermo ei ollut paha.
Politiikassa hän oli vaimonsa takia.
Kuulin tämän huutavan: "Guillermo, rakas mies, tulen sinun kanssasi!" Hän ei nähnyt vaimoaan ilman laseja, mutta katsoi ylöspäin ja vilkutti, eikä kukaan tehnyt hänelle mitään.
Sitten joku ryyppyveikko huusi: Guillermo!
"Mikä nyt, Pilar?", minulta kysyttiin.
"Minulle riittää", sanoin.
He vastasivat: "Niin meillekin.
Emme enää ota osaa siihen." Mutta pahin oli vielä edessä, kun Pablo avasi oven ja päästi sakin sisään tappamaan muut vangit.
Se oli enää järjestäytymätön lauma.
Lumisade on lakannut.
Saamme hyvän ilman siltaa varten.
Niin, tulin takaisin auttamaan teitä.
En voi jättää Pilaria ja miehiäni pulaan.
Odota!
Mikä juoni tämä on?
Ei tämä ole juoni, Pilar.
Tulin toisiin ajatuksiin.
Olette oikeassa silta-asiassa, ja autan teitä.
Tarvitsette minua perääntymisessä.
Enkös minä sanonut?
Kuuntelit salaa!
Sinä pelkäät, että tapamme sinut, siksi tulit.
Luuletko sinä, että minä tykkäsin siitä miesten tappamisesta?
Jos saisin heidät taas eläviksi Valehtelija!
Lhan totta.
Herättäisin heidät taas henkiin, jopa Oon Ricardon, joka kirosi minut. - Lopeta!
Herättäisin heidät kaikki henkiin.
Se on totuus!
Ja totuus on sekin, että kannatan nyt teitä.
Olin juovuksissa.
Nyt en ole ja muutin mieleni.
Uskokaa tai älkää, mutta kukaan muu ei voi johtaa teitä Gredos-vuoristoon.
Uskon sinua.
Mutta vanno se.
Oletko puolellamme nyt ja siltajutussa? - Kyllä, kyllä.
Uskotko, että onnistumme lumesta huolimatta? - Ei sillalla ole lunta.
Oletko varma?
Miksen olisi?
Hullut! Mielipuolet!
Olette kaikki hulluja, jos uskotte häntä!
Mikä nyt, Roberto?
Ratsumies.
Mitä se merkitsee?
En tiedä.
Näetkö jotain?
En.
Oletko varma, että se oli ratsumies? - Olen.
Missä Pablo on?
Luolassa.
Mikä hevonen!
Sillä ei ole väliä, nouse selkään!
Sen pitää tehdä jäljet täältä pois.
Puhut tänään järkeä.
Ratsastan sillä vuorille ja tuon sen takaisin, kun lumi sulaa.
Pidä silmät auki!
Siellä on varmaan lisää ratsuväkeä.
Hae konekivääri ja minun kiikarini.
Meidän on varmistettava sola.
Te autatte häntä.
Ja sinä katsot, löydätkö sotilaalta patruunalippaita.
Jätä hänen taskunsa rauhaan!
Roberto! Roberto, tulen mukaan.
Sano Pilarille, että hän pakkaa.
Meidän on oltava valmiina. - En.
Mene, ehkä joudumme taistelemaan.
Autan sinua. - Et!
Annna minun auttaa.
Mene takaisin!
Haluaisin auttaa sinua.
Mene sitten takaisin.
Suutele minua!
Olet häpeämätön!
Niin olen.
Mitä mustalaiselle on tapahtunut?
Näin hänen tulevan alas.
Sitten hän näki kaniinin ja katosi sen perään.
Hyvä ajankohta metsästää!
Nouse niin ylös kalliolle kuin voit.
Jos näet sotilaita, vieritä kivi alas. Odota!
Jos näet yhden sotilaan, nosta kivääri ilmaan näin. - Näinkö?
Jos niitä on enemmän, teet näin.
Yhden kerran jokaista sotilasta kohti.
Hyvä on.
Mene Agustínin kanssa alas ja pidä kiväärin jaloista, jos minä ammun.
Tässä, pidä tätä puolestani. - Miksi?
Pyydystän muuten mustalaisen.
Katso, Roberto!
Nyt meillä on tuoretta lihaa.
Näetkö?
Oletko suutuksissa?
Jos et olisi mustalainen, ampuisin sinut. - Miksi?
Katso, kuinka lihavia ne ovat!
Alas!
Kivääreitä!
Nyt sotilaat pyydystävät.
Odottakaa tässä.
Onko tuo Pablo?
Ei, El Sordo.
Tule, inglés, meitä tarvitaan.
Missä? - El Sordon luona.
Jotta kuolisimme siellä?
Nehän ovat hukassa!
Meidän on ajateltava siltaa!
Mutta El Sordo on ystävämme!
Kuuntele... - Tuota minä kuuntelen!
Pelkäätkö taistella ystäviemme puolesta?
Roberto!
Kuulimme laukaukset luolalle.
Minä pelkäsin Sinun ei olisi pitänyt tulla.
Hän oli tulla hulluksi.
Hän luuli sinun taistelevan.
Miksi me emme taistele?
He haluavat El Sordon luo.
Oletteko seonneet?
Mitä hulluja meillä on täällä?
Miehiä, ei naisia!
Käyttäytykää sitten kuin miehet!
Ettekö usko kuolevanne kyllin varhain?
Nielaise kielesi ja tukehdu!
Hiljaa!
Mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
El Sordolla on molempia.
Hän ymmärtää tilanteen.
Oliko hän tulossa hevosten kanssa?
Näyttää siltä, että hän teki parhaansa harhauttaakseen heidät.
Osuitko?
Nuo ihramahaiset siat!
Minä sanon teille, kuka on sika: Pilar.
Hän tietää, että kuolemme tänne.
Mitä hän muka voisi tehdä?
Hyökätä takaa. - Kuinka?
Nehän ovat hajallaan vuoren rinteillä.
100, 200... ehkä enemmänkin.
Roistot, pelkurit, kuuletteko minua?
Nelijalkaisten pirujen pojat!
Antautukaa, ennen kuin pommit repivät teidät palasiksi!
Lähettävätkö ne lentokoneita?
Pommien vai konekiväärien kanssa?
Molempien, poika.
Antautukaa, ennen kuin lentokoneet tulevat.
Kuulitteko, roistot?
Jos loukkaamme häntä, ehkä hän näyttäytyy.
Antaudutteko?
Kenellä on iso pistooli? - Täällä!
Lentokoneet tulevat!
Antautukaa!
Hän ei voi odottaa koneita.
Hän haluaa olla sankari ja esitellä meidät köysi kaulassa.
Onko laukausten jälkeen näkynyt liikettä? - Ei.
Mitä arvelet?
En usko sitä.
Miksi et?
Ne tiesivät, että heidän on kuoltava.
Parempi tappaa itsensä kuin joutua pommitetuksi tai vangiksi.
Se on varmasti ansa.
Entä lentokoneet?
Niiden olisi pitänyt olla täällä jo aikaa sitten.
Montako laukausta kuulit?
Viisi. - Olisi naurettavaa, jos he ovatkin kuolleet. Olisi naurettavaa piiloutua kuolleilta.
Meidän pitäisi odottaa koneita.
Ampukaa, jos olette elossa, te pelkurit!
Ampukaa miestä, joka ei pelkää teitä.
Ampukaa, te vikisevät siat!
Uskotko minua nyt?
Tuolla ylhäällä ei ole kukaan elossa.
Sinä! Mene ylös ja tarkista!
Etkö kuullut?
Kuulin, kapteeni. - Mene sitten!
Etkö sinä kuullut? - Kuulin.
Mikset sitten mene?
En halua, herra kapteeni.
Mitä, sinä et halua?
Minä pelkään. - Kapteeni Mora!
Luutnantti Berrendo!
Sotilas saattaa olla oikeassa.
Siinäkö, että hän pelkää eikä noudata käskyä?
Ei, vaan että tämä on ansa.
He ovat kaikki kuolleet.
Siis toverimme tuolla ylhäällä?
Olen samaa mieltä.
Hyvä. Sala-ampuja jää tänne.
Huolehdin hänestä myöhemmin.
Me kaksi menemme ylös.
En minä. - Mitä? - Menen, jos käskette, mutta esitän vastalauseeni.
Ei. Menen sitten yksin.
Täällä on väkevä pelkurien haju.
Murhaajat! Pelkurit!
Ampukaa minut! Tappakaa minut!
Kuuletteko minun tulevan?
Ei, te ette kuule.
Luulette, että olen pelkuri niin kuin muutkin. Ampukaa minut!
Tappakaa minut!
Ampukaa minut! Tappakaa minut!
Pelkurit!
Katsokaa, kuinka hän tulee!
Roskaväki! - Mikä elukka!
Ampukaa nyt minut!
Kuinka hän harppoo!
Roistot! - Hän on minun!
Kuuletteko te? - Se lähtee mukaamme.
Ei, te ette kuule.
Jatka matkaasi, metelöitsijä!
Pelkurit!
Katso sen tähtiä... se on kapteeni.
Rinta ulos, kapteeni!
Tapan teidät yhdellä ammuksella!
Älä pysähdy. Matka on vielä pitkä.
Syöpäläiset!
Pitkä matka Ampukaa, pelkurit, jos olette elossa!
Tule lähelle, toveri!
Tule nyt.
Kuuletteko te?
Ei, te ette kuule.
Olen tulossa Tappakaa minut! Ampukaa minut!
Joaquín!
Nopeasti!
Vähän ylemmäs!
Pilar!
Pilar!
Hola, Pilar!
Hola.
Terve, Roberto.
Terve.
Terve, Pilar!
Katsokaa tuota!
Taas viinin ääressä!
Tulitko viinin takia takaisin?
Myös teidän takianne.
Hevostensa takia hän tuli.
Pitkä reissu!
Jouduin odottamaan lumen sulamista.
Etkö törmännyt ratsuväkeen?
Hyvä hevonen, se uusi.
Kiersin kukkuloiden kautta.
Eikö täällä saa ruokaa? Missä sinä olit, Pilar? - Vartioimassa solaa.
Meidän oli odotettava, kunnes ratsuväkeä ei enää tullut.
Englantilainen!
Englantilainen! Olin El Sordon luona.
Taistelitko heidän kanssaan?
En.
Paluumatkalla tänne Oli pimeää, ja ratsastin kukkulaa ylös.
Ylhäällä oli viisi kuollutta.
Heiltä oli leikattu päät irti.
Oliko Joaquín joukossa?
Ei päitä Nyt aletaan taistella!
Ei päitä.
Inglés!
Anselmo kertoi, että sillalla on paljon liikettä.
Olin juuri lähdössä pois, kun se alkoi. - Mikä?
Tykkejä, kuorma-autoja, panssari- vaunuja. - Panssarivaunujakin?
Kaikki matkalla rintamalle.
Panin kaiken muistiin.
Odotin, kunnes toinen kolonna ohitti.
Tuliko niitä lisää?
Kuulin seuraavan kolonnan tulevan, kun nousin ylös solaa pitkin.
Menenkö takaisin? - Myöhemmin.
Oliko kuorma-autoissa sotilaita?
Oli. Mitä tämä merkitsee?
Että ne tietävät, että tasavaltalaiset hyökkäävät aamulla.
Nyt ne tietävät sen.
Na valmistautuvat puolustukseen.
Kuka tietää tien tasavaltalaisten puolelle? - Minä.
Tarvitsen sinua sillalla.
Kuka muu? - Minä.
Oletko käynyt jo siellä? - Kahdesti.
Kahdeksan tuntia, melkein yhdeksän.
Ehditkö Navacerradaan asti?
Yritän.
Minä voisin selvitä nopeammin hyvällä onnella. - Tarvitsen sinua täällä.
Me tulimme pitempää tietä räjähteiden kanssa, se oli turvallisempi.
Minä pääsen sinne yhtä hyvin.
Jokaiselle voi sattua jotain.
Tämä viesti on kenraali Golzille.
Muista nimi: Golz.
Mistä löydän hänet?
Kysy, kun olet sillä puolella.
Tämä sinetti auttaa sinua.
Jos tulee ongelmia, näytä sitä heille.
Aikaa on enintään seitsemän tuntia.
He aikovat hyökätä huomisaamuna.
Olisin mieluummin mukana sillalla.
Vie viesti kenraali Golzille, niin siltaa ei räjäytetä, ja me peräännymme Gredos-vuoristoon.
Mutta jos he hyökkäävät, meidän on räjäytettävä silta.
Pablo! Pablo! Tule takaisin!
Pilar!
Pablo lähti!
Johan sanoin, että hän on pelkuri.
Sinä ja sinun luottamuksesi!
Vain sinun takiasi en tappanut häntä eilen.
Minua on petetty.
Petetty! Kuunnelkaa tuota!
Häntä on petetty. Hölmö!
Ei herjauksia!
Lopettakaa! Se on minun syyni.
Andrés, lähde nyt matkaan.
Paljon onnea.
Menenkö takaisin vartioimaan hevosia?
Minä vartioin niitä.
Kuka johtaa nyt perääntymistä?
Suu kiinni!
Andrés ehtii kenraalin luo.
Mene luolaan, Pilar, ja laita kaikki kuntoon siltaa varten ja nuku sitten.
Minä huolehdin hevosista.
Pidä silmällä tavaroitani.
Salud!
Älkää ampuko, toverit.
Kuka sinä olet?
Toveri, jolla on viesti kenraali Golzille.
Olisit sanonut tunnussanan, toveri!
En tiedä sitä.
Heitä pommi hänen niskaansa!
Se olisi suuri virhe!
Hän ei ole yksin, heitä pommi!
Älkää!
Olen todella yksin.
Näytän teille paperini.
Oletko varmasti yksin?
Kuinka usein minun on sanottava se?
Nouse ylös!
Kädet pään päälle!
Tule tänne!
Minulla on kiire. Minulla on viesti kenraali Golzille Navacerradassa.
Missä se on? - Paidan sisäpuolella.
Kuinka voin näyttää sen näin?
Olet kaukana Navacerradasta.
Vien sinut kapteeni Gómezin luo.
Vakooja!
Toin makuupussisi!
Oliko se sinun vai Pilarin idea?
Minun.
Mutta Pilar kehotti minua tulemaan.
Jos hän ei olisi kehottanut, olisin silti tullut.
Onko huomenna taistelu?
Pelottaako se sinua?
Pelkään sinun, en itseni puolesta.
Pilar sanoi, että sinä viet minut sillan jälkeen tasavallan puolelle.
Sinulla ja Pilarilla on hevoset.
Olet turvassa Pilarin luona.
Kolme hevosta jää muille.
Lähden sinun mukaasi, en Pilarin.
Minä tulin jalkaisin ukon kanssa ja palaan samoin. - Ei!
Pilar sanoo, ettei kukaan selviä hengissä ilman hevosta.
Mutta jos Andrés pääsee perille, siltaa ei räjäytetä.
Eikö niin, Roberto?
Aivan niin.
Ehkä minun olisi pitänyt lähettää aiemmin sana niiden valmisteluista.
Paljonko meillä on vielä aikaa?
Koko elämä!
Tarkoitan aamunkoittoon.
Viisi, kuusi tuntia.
Pilar sanoi, ettei aika ole tärkeää.
Ehkä hän on oikeassa.
Kolme päivää ja kolme yötä, mutta ne merkitsevät kaikkea.
Ne ovat pitempiä kuin vankila- kuukaudet, pitempiä kuin elämäni.
Hän sanoi minulle vielä jotain, kun läksin luolasta.
Meidän on elettävä elämämme jäljellä olevassa ajassa.
Hän sanoi Mitä?
Mitä hän sanoi sinulle?
Että me kuolemme huomenna.
Ja että sinäkin tiedät sen.
Hän on hullu!
Pelkkää mustalaisten taikauskoa!
Etkö sinä usko sitä?
En tietenkään.
Hänellä oli syynsä sanoa se.
Minun pitäisi kertoa sinulle kaikki, mitä tapahtui, kun vanhempani ammuttiin.
Sinähän kerroit sen jo.
Enhän.
En sitä, mitä tapahtui, kun meidät ajettiin mäen päälle ja parturiliikkeeseen.
En halua kuulla sitä.
Eräs mies sanoi toiselle: Tuo on pormestarin tytär.
Toinen sanoi: "Ala hänestä." Ne veivät minut parturiliikkeeseen, panivat minut parturintuoliin ja pitelivät minua siinä.
Näin peilissä vain vanhempieni kasvot sillä hetkellä, kun heidät ammuttiin.
Äitini sanat kaikuivat päässäni kuin yhä jatkuva parkaisu.
Sitten tunsin kipua.
Ne vetivät minua tukasta ja leikkasivat sen partaveitsellä poikki.
Sitten ne työnsivät palmikot suuhuni, sitoivat ne niskaani ja tekivät näin suukapulan.
Sitten ne ajelivat pääni paljaaksi Silloin aloin itkeä. Sitä ennen olin ollut liian turtunut tuntemaan jotain.
Näin peilistä miesten nauravan.
Ei voinut kääntää katsettani pois kauhean näköisistä kasvoistani.
Kun he veivät minut ulos, kompastuin kuolleeseen parturiin.
Hänet oli ammuttu, koska hän oli ammattijärjestössä.
Silloin näin kahden miehen raahaavan tyttöystävääni sisään.
Nähdessään minut hän kirkaisi.
Hän kirkui koko ajan, kun minua tönittiin torin yli raatihuoneen eteiseen ja portaat ylös isäni toimistoon. Siellä minut pantiin sohvalle. - Maria Siinä se paha tehtiin minulle.
Hiljaa! Älä ajattele sitä enää.
Halusin kertoa sen sinulle, kun tulimme El Sordon luota.
Mutta sinä et halunnut kuulla, ja olin iloinen siitä.
Minulla oli sellainen tunne, ettei sitä ole tapahtunutkaan.
Mutta tänä iltana Pilar sanoi, että minun on kerrottava se sinulle.
Nyt et enää rakasta minua.
Huomenna viet minut linjojen läpi, enkä näe sinua enää koskaan.
En koskaan.
Et halua minua enää.
Ei, Roberto, me emme voi muuttaa asioita.
Mutta on totta, etten ole suudellut ketään ennen sinua.
Panin vastaan, kunnes minut sidottiin.
Kukaan ei ole koskenut sinuun.
Uskotko todella niin?
Tiedän sen.
Ja sinä voit rakastaa minua?
Minä voin rakastaa sinua enemmän.
Valonheittimesi takia täällä rätisee kohta tykkituli!
Missä everstiluutnantti on?
Hän nukkuu. Kuka tämä on?
Hänen on päästävä kenraali Golzin luo, joka komentaa hyökkäystä.
En tunne ketään kenraali Golzia enkä tiedä mistään hyökkäyksestä.
Menkää takaisin.
Kutsukaa everstiluutnantti!
Poistukaa!
Kutsukaa hänet!
Miksi te parturit kiihdytte heti?
Sotilaspalvelija!
Kutsukaa everstiluutnantti.
Älkää unohtako: Olen esimiehenne!
En minä teitä pelkää. Teidän kaltaisenne kyynikot likvidoidaan Halusitte kai sanoa "ensin".
Pääasia, että teidät likvidoidaan.
"Likvidoidaan" on vierasperäinen sana.
No sitten "ammutaan", se on yleiskieltä. Ymmärrätteko sen?
Kyllä, mutta puhukaa hiljempaa!
Tunteellisuutenne tympäisee minua.
Hola, Goméz!
Herra eversti!
Mikä tuo teidät tänne?
Minkä takia viesti saapuu vasta nyt?
Tyhmyyden takia.
En ole varma, pääsettekö nyt enää läpi.
Kirjoita hänelle kunnon kulku-lupa.
Tarvitsette sellaisen.
Ennen hyökkäystä ollaan varovaisia.
Tiedätkö, mitä olen miettinyt?
Mitä voin tehdä huolehtiakseni sinusta.
Opin Pilarilta asioita ja loput sinä voit kertoa minulle.
Osaan huolehtia itse itsestäni.
Et vain tee sitä.
Makuupussisi olisi pitänyt ripustaa aurinkoon.
Ja ennen kuin tulee kosteaa, se pitää hakea suojaan. - Jatka!
Sukkasi on pestävä ja lajiteltava.
Mitä vielä?
Jos oppisin ampumaan.
Voin opettaa sen sinulle.
Jos sinä haavoitut, voisin ampua sinut ja itseni.
Onko sinulla muita tuollaisia ideoita?
Ei, ei montaa.
Mutta tässä sodassa se on hyödyllinen.
Pilar antoi tämän ja näytti, mitä sillä tehdään.
Pidän sitä aina mukana.
Partakoneen terä.
Hän sanoi, ettei se koske, jos sillä painaa nopeasti ja lujaa.
Eivätkä ne voi lopettaa sitä.
Eivät, jos osut valtimoon.
Kuinka kauan sinulla on jo se?
Siitä asti kun minut pelastettiin.
Mutta haluaisin mieluummin, että ammut minut.
Lupaa, että ammut minut, jos on tarve.
Lupaan sen.
Kiitän sinua.
Tiedän, ettei se ole helppoa.
Mutta minä voin tehdä muita asioita sinun hyväksesi.
Sen lisäksikö, että voit ampua minut?
Niin. Kääriä savukkeita, kun askit tyhjentyvät.
Sirottelematta tupakkaa maahan?
Ja jos haavoitut, voin sitoa ja pestä sinut ja syöttää sinua.
Ehkä en haavoitu.
Jos olet sairas, laitan keittoa ja luen sinulle.
Ehkä en tule sairaaksi.
Sitten tuon sinulle kahvia.
Ehkä en pidä kahvista.
Joit tänään kaksi kupillista!
Jos en pidä enää kahvista, en haavoitu, lakkaan polttamasta, jos minulla on vain yksi sukkapari ja huolehdin itse makuupussista, mitä sitten?
Sitten leikkaan tukkasi Pilarin saksilla. - En pidä siitä.
En minäkään.
Pidän hiuksistasi noin.
Jos en voi tehdä mitään sinun hyväksesi, istun ja katselen sinua.
Ja yöllä rakastelemme.
Häpeämätön tyttö!
Ja jos sinä et rakasta minua, minun rakkauteni riittää molemmille.
Nukuin.
Vahinko, että heräsin.
En tiennyt nukkuvani.
Oli niin hienoa olla talossasi.
Minun talossani? - Kyllä.
Amerikassa. Siinä, josta kerroit minulle.
Jossa olit pikkupoikana.
Menevätkö ne portaat ylhäällä näin?
Onko tuossa ovi äitisi huoneeseen? Niin se oli.
Äitisi oli siellä ja isoisäsi, joka taisteli kansallissodassa.
Hän on kuollut.
Hän oli juuri sellainen kuin kuvailit. Pidin hänestä kovasti.
Äidistäsi myös.
Hänellä oli sylissään lapsi, joka näytti aivan minun Robertoltani.
Ja kun kysyin, kenen poika hän on, äitisi sanoi: "Sinun, Maria." Siksi minun on katsottava sinua.
Ehkä et nähnytkään unta.
Ei, olin oikeasti siellä, niin kuin olen nyt täällä.
Etkö jaksa odottaa, kunnes vien sinut sinne? - Oh, Roberto, tämäkin on kuin unta, kuin ihmeellistä unta.
Tukkani huvittaa sinua, mutta se kasvaa joka päivä, kunnes se on pitkä, enkä minä ole enää ruma.
Ehkä sinä rakastat minua suuresti.
Kaikki, mitä olet kertonut minulle tänä iltana On kuin olisit jo vienyt minut Madridiin ja Amerikkaan.
Se on vasta matkojemme alku.
Odota, kunhan sota on ohi.
Pidätkö minusta?
Otatko minut aina mukaasi?
Jos et karkaa minulta.
Minä en karkaa.
Rakastin sinua jo ensi silmäyksellä, jo ennen kuin olimme tavanneet.
Nyt olen sinun vaimosi.
Olen aina sinun vaimosi.
Aina.
Missä on 35. divisioonan komentajan, kenraali Golzin päämaja?
Ei täällä. - Mutta sen pitäisi olla täällä päin. Mikä tämä sitten on?
Komentopaikka.
Minkä? - Kuka te oikein olette?
Kapteeni Goméz 65. prikaatista.
Haluan tietää, missä kenraali Golz on.
Kuulen tuulen puiden latvoissa.
Pian tulee valoisaa.
Tulemmeko koskaan takaisin tänne?
Jonain päivänä, Maria.
Jäämmekö tänne?
Jonain päivänä.
Uskotko, että Andrés on päässyt perille?
Sen tiedämme vasta auringon noustessa.
Pelottaako sinua?
Ei enää.
Rakastan sinua, Roberto, älä unohda sitä koskaan.
Rakastan sinua, niin kuin rakastin vanhempiani, niin kuin rakastan syntymättömiä lapsiamme, yhtä paljon kuin sitä, mitä rakastan eniten maailmassa ja vielä enemmän.
Älä unohda sitä koskaan!
En unohda.
Mikään ei voi erottaa meitä, eihän?
Ei mikään, Maria.
Inglés!
Inglés!
Mitä nyt, Pilar? Mikä hätänä?
Sen on täytynyt olla Pablo!
Pablo on mennyt. Mitä tarkoitat?
Sytytin!
Oynamiitin sytytyslaite.
Kun laitoin tulta kahvia varten, löysin sen.
Mitä? - Se oli tuhkan alla.
Luulin, että pidät reppua silmällä.
Nukuin sen kanssa!
Nukuitkin hyvin.
Hänen on täytynyt ottaa se eilen illalla, ennen kuin tulimme takaisin.
Ehkä se toimii vielä.
Eikö panoksia voi sytyttää muuten?
Totta kai.
Huonosti, mutta kuitenkin.
Mikä sika!
Miten sitten, inglés?
Anna minulle käsikranaatit.
Räjähtävätkö nämä kranaatit aina?
Kyllä, mutte ne ovat liian heikkoja.
En minä sitä kysynyt.
Ovatko ne räjähtäneet aina? - Aina.
Toin vielä kolme Eliaksen miestä.
Petturi!
Tulin takaisin ja toin miehiä siltaa varten.
Sinäkö tuon teit?
Heikkona hetkenä.
Tapa hänet, englantilainen!
Niin, aioin lähteä.
Nähtyäni mitä El Sordolle tapahtui, pelkäsin kuolemaa.
Mutta kun olin lähtenyt, tunsin oloni yksinäiseksi.
Tiedätkö, mitä yksinäisyys on?
Minä tiedän, mitä pelkuruus on!
Älä pilkkaa minua, nainen.
Näethän, että tulin takaisin.
Olen miettinyt, miten dynamiitin voi sytyttää.
Niin minäkin.
Tarvitsemme sinua, vain siksi säästän henkesi.
Toin lisää miehiä, inglés.
Ne luulevat, että minä olen johtaja, muuten ne eivät olisi tulleet.
Ole jos haluat. Ainakin taistelussa.
Jos miehellä on kerran jotain, siitä jää aina jotain jäljelle.
Miehet odottavat alhaalla.
Sano heille, että tulemme.
Äläkä sure perääntymistä, meillä on nyt kolme hevosta lisää.
Ja kolme miestä.
Ehkeivät ne tarvitse hevosiaan.
Onpa sinulla itsehillintä, inglés!
Olen iloinen, että hän tuli.
Tarvitsemme häntä.
Minun on sanottava sinulle vielä yksi asia. Se käsijuttu Mitä kädestä?
Älä nyt suutu!
Se kädestä lukeminen on vain mustalaisten hömpötyksiä.
Jotta heitä pidettäisiin tärkeinä.
Aivan niin. Unohda se.
En halua sinun olevan huolissasi.
Kuka täällä on huolissaan?
Näin todellakin vain onnea.
Onnea sinulle ja keropäälle.
Tiedän.
Enkä tarvitse lastenhoitajaa.
Pidän sinusta kovasti.
Muista se äläkä huolehdi.
Kaikki onnistuu hyvin!
Niin varmasti. Lähdetään!
Kokoa tavarasi!
Ovatko käskyt nyt selvät?
Kyllä, hyökätään vartiopaikkaan, tuhotaan se, eikä anneta kenenkään lähestyä siltaa.
Selvä. Mutta ei askeltakaan, ennen kuin kuulette pommit. - Selvä.
Pilar, sama koskee saharakennusta.
Ammut vasta, kun kuulet pommit.
Vartiomiehet eivät saa huomata mitään, ennen kuin pommit kuuluvat.
Älä murehdi perääntymistä.
Meillä on paljon hevosia.
Mene nyt, inglés, ennen kuin se varastaa sinulta lisää.
Sinä et ymmärrä minua, nainen.
Me ymmärrämme toisiamme.
Kukaan ei ymmärrä sinua.
Ei Jumala eikä äitisi enkä minä.
Etkä edes sinä itse.
Tulkaa!
Näkemiin! Me tapaamme pian.
Näkemiin, Roberto!
Ole varovainen. - Tietysti.
Älä itke!
En itkekään, mutta tule takaisin.
Teen sen.
Älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
Kunhan tulet pian takaisin.
Näkemiin, Maria.
Salud, Roberto.
Mene rotkon toiselle puolelle äläkä ammu, jos minä en ammu.
Kun vartiomies on poissa pelistä, tule sillan keskelle ja auta minua.
Kaikki on selvää.
Teen, mitä käsket.
Kun ammut, ajattele maalitaulua, älä ihmistä.
Jos minulle sattuu jotain, sinun on vietävä se loppuun, niin kuin olen näyttänyt sinulle.
Mene nyt!
Tapaamme kohta, Roberto.
Niin, Anselmo.
Kapteeni Goméz, 65. prikaati.
Viesti kenraali Golzille!
Miksei tätä tuotu aikaisemmin?
Tyhmyys ja epäluulo estivät sen.
Kenraali Golzille! Äkkiä!
Minähän puhuin äsken hänen kanssaan.
Segoviassa? Yritän sinne.
Ei, ei, yhdistäkää Avilan tukikohtaan!
Missä kenraali Golz on?
Lentokoneet ykkönen?
Lentokoneet ykkönen!
Soittakaa lentokentälle!
Kenraali Golz. Ei paikalla?
Soitin Segoviaan!
Segovia toisen kerran! Nopeasti!
Peruuttakaa pommitus!
Sitten minut ammutaan.
Niin, Golz. Kenraali Golz.
Jordanilta? Kyllä, lukekaa se!
Mitä?
Liian myöhä, Ouval.
Se tarkoittaa, että olemme hukassa.
Emme onnistu tällä kertaa.
Ikävä juttu.
Niin... todella ikävä juttu.
Käsikranaatti!
Toinen puoli!
Älä anna hänelle tapahtua mitään.
Koko sydämeni on mukana sillalla.
Tuo hänet takaisin, ja teen kaiken, mitä haluat.
En ole enää täällä, olen vain hänen kanssaan.
Suojele häntä, ole kiltti!
Suojele häntä!
Anna anteeksi, olen liian hämmentynyt.
Mutta jos suojelet häntä, teen vain kaikkea, mikä on hyvää.
Mutta en kestä tätä tietämättömyyttä.
Pablo, minä pyydystin panssarivaunun!
Yksi.
Kaksi. - Kolme.
Neljä!
Hyvä. Vedä lanka nyt niin pitkälle kuin mahdollista, ennen kuin yhdistän sen.
Roberto!
Nopeasti, Roberto!
Nopeasti!
Räjäytä, Anselmo!
En voi, muuten sinä Vedä, Anselmo!
Ei, Roberto!
Maria! Maria!
Englantilaisesi voi hyvin!
Kuulitko?
Hänelle ei sattunut mitään.
Kyllä, kiitos. Kiitos.
Kiitän sinua.
Roberto!
Entä ukko?
Hän on kuollut.
Me menetimme Fernandon.
Vain, koska sytytyslaite puuttui.
Entä Pablo?
Ehkei hän pääse tulemaan.
Lähdetään. Piru hänet periköön!
Odota! Hän tulee, jos voi.
Konekivääri.
Siinä hän on Paljon hevosia, inglés!
Missä Fernando on?
Entä vanhus?
Missä Eliaksen miehet ovat?
Mitä sinä ammuit rotkossa?
Mikset kerro, että ammuit heidät?
Turpa tukkoon! - Vastaa!
Huolehdin omasta väestäni.
Entä Eliaksen miehet?
Eivätkö he kuuluneet meihin?
Minä hankin hevosia omalle väelleni.
Meillä on tarpeeksi hevosia.
Niinkö? Mistä minä voin tietää, että kolme miestä kuolee?
Nyt suu kiinni!
Minä johdan perääntymistä.
Ei!
Älä ole niin uppiniskainen!
Pidä huolta Mariasta.
Pidä sinä huolta itsestäsi.
Tuolla ne ovat!
Lähdet seuraavan laukauksen jälkeen, ennen kuin ne lataavat uudestaan.
Ei! - Nyt!
Ei!
Roberto!
Roberto! Päästä minut irti!
Roberto!
Mikä nyt? Onko se Poikki. - Voitko ratsastaa?
Tuo minulle repusta pala telttakangasta. - Kyllä.
Anna minulle se konekivääri.
Selviätte, jos pidättelen niitä.
Ei, me otamme sinut mukaan.
En voi edes istua hevosen selässä.
Pyörtyisin.
Pablo tietää, että olen oikeassa.
Haluan puhua yksin Marian kanssa.
Kun sanon: "Viekää hänet", tehkää se.
Puhu nopeasti, sotilaat ovat kohta täällä.
Maria... Älä sano mitään.
Me emme lähde tällä kertaa Amerikkaan.
Mutta olen aina luonasi, mihin menetkään. Ymmärrätkö?
Lähde nyt, Maria.
En, jään sinun luoksesi, Roberto.
Ei, Maria. Mitä nyt teen, minun on tehtävä yksin.
Ei. - Kun lähdet, minäkin lähden. Kun toinen on täällä, toinenkin on täällä.
Ei! Jään sinun luoksesi.
Et jää, tämä meidän on tehtävä yksin.
Tehtävä se toistemme puolesta.
Mutta kun lähdet, olen luonasi.
Olen seuranasi. Tiedän, että lähdet nyt. Meidän molempien puolesta, koska rakastamme toisiamme aina.
Minun on helpompi jäädä luoksesi, Roberto.
Tiedän, että sinun on vaikeampi lähteä, mutta me olemme nyt yhtä.
Kun sinä lähdet, lähden minäkin.
Vain niin minä voin lähteä.
Sinä olet nyt minä.
Sinun täytyy tuntea se, Maria.
Ajattele viime yötä. Aikamme on nyt, eikä se lopu koskaan.
Ei!
Sinä olet nyt minä, minä olen sinä.
Nyt sinä tajuat sen. Nyt sinä lähdet.
Mene nopeasti ja kauas täältä.
Lähdemme Amerikkaan toisen kerran, Maria.
Nouse nyt ylös ja lähde.
Nouse ylös, Maria.
Me olemme nyt yhtä.
Olet kaikki, mitä minusta on jäljellä.
Nouse ylös!
Ei! Nouse ylös!
En ota jäähyväisiä, koska me emme eroa.
Pilar!
Älä käänny!
Lähde nyt! Ole vahva!
Pidä huolta itsestäsi!
Ei, Pilar, en voi lähteä.
Ei! Oh, Roberto!
Roberto, anna minun jäädä!
Älä lähetä minua pois!
Ei, Roberto, ei!
Hyvä Luoja, mikä onni, että sain Marian lähtemään!
Nyt kaikki on samantekevää.
He ovat menneet.
Kuvittele, jos he olisivat saaneet Marian eikä sinua.
Älä pyörry, Jordan!
Ajattele Amerikkaa.
En voi.
Ajattele Madridia.
En voi.
Pysy siinä!
Eikö yhtään hävetä?
Yrittää nyt varastaa vanhan naisen autoa.
Mitä höpiset?
Olen ajatellut ostaa tällaisen.
Sinulla ei ole rahaa edes ruokaan, saatikka sitten autoon.
Kerronpa jotakin.
Rahani riittävät Coca Colaan- mutta kun et aio kutsua minua sisään Varastaisit varmaan ruokapöydän.
Lähdetkö kanssani kaupunkiin?
Olen muutenkin menossa töihin.
Mitä teet työksesi?
Ei kuulu sinulle.
Olet varmasti filmitähti.
Mekaanikko?
Kotiapulainen?
Mitäs luulisit?
Tarjoilija.
Mitä sinä teet silloin kun et varastele autoja?
Olen etsimässä sopivaa työtä.
Niin, mutta mitä teit ennen?
Olin vankilassa.
Joku vanha rouva taisi saada sinut satimeen.
Istuin aseellisesta ryöstöstä.
Kaikkeen sitä kadulla törmääkin!
Mitä täällä voi tehdä paitsi kuunnella ruohon kasvamista?
Vankilassa oli varmaan hauskempaa.
Näetkö oikean jalkani?
Löin kirveellä kaksi varvasta irti.
Miksi?
Välttyäkseni työnteolta. Haluatko nähdä?
En!
En aio seisoa keskellä pääkatua- katsomassa likaisia jalkojasi.
Teitkö sinä tosiaan sen?
Miltä se tuntuu?
Vankilako?
Aseellinen ryöstö.
Ei sitä voi kuvata.
Tiesin ettet ole ryöstänyt mitään, senkin valehtelija.
Et varmaan uskaltaisi käyttää sitä.
Odota tässä ja pidä silmäsi auki.
Mikä sinun nimesi on?
Clyde Barrow.
Minä olen Bonnie Parker. Hauska tutustua.
Hei, rauhoitu nyt.
Käteni jäi loukkuun.
Lopeta!
Voin kertoa saman tien, etten ole mikään lemmiskelijä.
Se ei johdu sinusta.
Homma ei ole koskaan innostanut.
Minussa ei ole mitään vikaa.
En pidä pojistakaan.
Voi veljet!
Ulkokuori pettää.
Ei ikinä arvaisi, ettei tarjolla ole mitään.
Vie minut nyt kotiin.
Äläkä koske minuun.
Hyvä on!
Jos olet vain oria vailla- palaa Länsi-Dallasiin ja pysy siellä.
Sinä ansaitset parempaa.
Siksi lähdit minun mukaani.
Löydät aina rakastajia- jotka eivät piittaa sinusta- mutta minä piittaan!
Miksi?
Miten niin miksi? Koska olet erilainen.
Olet kuin minä.
Tarjoilijan työ ei ole sinua varten.
Voisimme matkustaa osavaltiosta toiseen- niin että se huomataan.
Kuuntelehan, neiti Parker.
Haluaisitko kävellä- Adolphus-hotellin ravintolaan- hienossa silkkimekossa kaikkien pokkuroidessa?
Pitäisitkö siitä?
Sinulla on siihen oikeus.
Milloin sinä keksit tuon kaiken?
Heti kun näin sinut.
Miksi?
Koska saatat hyvinkin olla Teksasin paras tyttö.
Olet syntynyt jossain Itä-Teksasissa, vai mitä?
Suureen vanhaan perheeseen.
Et viihtynyt koulussa- koska olit muita fiksumpi.
Sitten lopetit.
17-vuotiaana tapasit kaverin, joka oli töissä Sementtitehtaalla.
Pidit hänestä- koska hän ihastui sinuun.
Olit vähällä mennä naimisiin.
Sitten sait työpaikan kahvilasta.
Vihaat sitä sydämesi pohjasta.
Menet töihin ja pukeudut valkoiseen työasuusi Vaaleanpunaiseen.
Rekkakuskit syövät hampurilaisia- ja laskevat leikkiä kanssasi, mutta he ovat tatuoituja typeryksiä.
Et pidä siitä.
Joskus käyt heidän kanssaan ulkona- mutta he yrittävät vain päästä pöksyihisi.
Joten menet kotiin- istut huoneessasi ja mietit: Miten ja milloin pääsen tästä kaikesta?
Ja nyt tiedät sen.
Muuta kampaustasi. En pidä siitä.
Olet tyrmäävä!
Se ei ole meidän!
Me tulimme tällä autolla.
Ei sillä tarvitse lähteä.
Missä olet ollut?
Nukuin auton luona.
Ei kovin ylellinen majoitus.
Takaa ajajat eivät saa yllättää.
Tulehan, meillä on töitä.
Sinä olet hyvä!
Olen paras.
Ja vaatimaton.
Näetkö tuon?
Pyöräytä se liikkeelle.
Ei se mitään. Yritä uudestaan.
Rauhallisesti.
Niin sitä pitää!
Hankin sinulle Smith & Wessonin.
Se sopii käteesi paremmin.
Kokeile tätä.
Hei, te siellä.
Älkää.
Jatkakaa vain.
Tämä oli ennen minun taloni.
Pankki vei sen.
Meidät häädettiin.
Nyt se kuuluu pankille.
Sehän on synti ja häpeä.
Totisesti, rouva.
Me kaksi raadoimme täällä vuosia.
Jatkakaa pois.
Tulimme vain vielä kerran katsomaan.
Saanko?
Davis, tule tänne.
Kiitoksia.
Minä olen Otis Harris ja tässä on Davis.
Rakensimme paikan.
Tässä on Bonnie Parker.
Hauska tutustua.
Minä olen Clyde Barrow.
Me ryöstämme pankkeja.
Älä ole huolissasi.
Tämä on helppo homma.
Äitisikin voisi ryöstää sen pankin.
Ole valmiina.
Mitä sinä odottelet?
Tämä on ryöstö!
Olkaa rauhassa, niin en tee pahaa.
Rahat tänne.
Mitkä rahat? Täällä ei ole rahaa.
Mitä sinä puhut? Tämähän on pankki.
Pankki meni konkurssiin kolme viikkoa sitten.
Tule ulos sieltä.
Kerro se tytölleni.
Kerro sama hänelle.
Meillä on 1,98 dollaria ja sinä naurat!
Katsotaan... leipää, tusina munia- maitoa ja neljä piirakkaa.
Eikö teillä ole persikkapiirakkaa?
Äkkiä pois täältä!
Miksi hän yritti tappaa minut?
En halunnut tehdä pahaa.
Tämän siitä saa- kun yrittää hankkia syötävää.
Minulla ei ollut- mitään häntä vastaan.
Mikä siinä oli vikana?
Sontaa.
Sontaa bensaputkessa. Puhalsin sen pois.
Saako olla muuta?
Sinäpä olet etevä kaveri.
Tiedät varmaan paljon autoista.
Niinpä kai.
Tiedätkö, millainen auto tämä on?
Nelisylinterinen Ford Coupé.
Varmana on.
Tämä on varastettu nelisylinterinen Ford Coupé.
Ei kai sinua pelota?
Taitaa pelottaa.
Harmi. Meillä olisi ollut käyttöä- etevälle pojalle, joka tuntee autot.
Oletko hyvä ajaja?
Kyllä olen.
Täällä sinun on parempi.
Mikä sinun nimesi on?
C.W. Moss.
Minä olen Bonnie Parker ja tässä on Clyde Barrow.
Me ryöstämme pankkeja.
Ei kai siinä mitään vikaa ole?
Hän ei ole sopiva. Mennään.
Onko sinulla kanttia tähän hommaan?
Että onko? Olin vuoden koulukodissa.
Pojalla on oikein rekisteri!
Huijaat mummoilta vaihtorahoja- mutta onko kanttia pankkikeikkaan?
Totta kai. En ole mikään pelkuri.
Todista se.
Olemme taas ylittäneet tilimme.
Tämä on ryöstö.
Tämä on ryöstö!
Jättäkää laukku siihen.
Vauhtia!
Missä auto on?
Miksi hitossa menit pysäköimään?
Pysäyttäkää tuo auto!
Vasemmalle!
Pantiin rahoiksi, taas kirkas on sää Lama-aika kaamea jo taakse jää Leipäjonoja en näe ympärilläin Ja vuokrankin maksamme pystyssä päin Pantiin rahoiksi, kultani hei Sinulla on pää tyhjää täynnä.
Oli sinun syysi, että tapoin miehen.
Nyt meitä etsitään murhasta.
Typerä ääliö!
Mitä päässäsi oikein liikkui?
Seuraavalla kerralla tapan sinut!
Menkää ulos juttelemaan.
Minulla on asiaa. Käy istumaan.
Tapoimme tänään miehen, ja meidät nähtiin.
Sinua ei vielä tunneta- mutta minut tunnetaan ja yritetään napata.
Murha ei ole leikin asia.
Sinä voit vielä päästä pälkähästä.
Sana vain- ja voit palata bussilla äitisi luokse.
Olet minulle hyvin tärkeä.
En pakota sinua jäämään.
Löydät kyllä rikkaan miehen!
En halua rikasta miestä!
Et tule saamaan hetkenkään rauhaa.
Oliko tuo lupaus?
Ainakaan en valehdellut.
Sanoinhan, etten ole rakastaja.
Anna kun katson sinua, poika!
Pystyt parempaan.
Miten äiti jaksaa?
Hyvin. Sisko lähetti terveisiä.
Vankilan ruoka taisi pulskistaa.
Ei, vaan avioelämä.
Puuterilla mies napataan- mutta leivinjauheella pidetään kotona.
Tahdon esitellä vaimoni.
Blanche, tässä on pikkuveljeni.
Hauska tutustua.
Pidät kuulemma hyvää huolta perheen kuopuksesta.
Hauska tutustua.
Esittelen vaimoni.
Tässä on C.W. Moss.
Tässä veljeni ja hänen vaimonsa.
Päiviä!
Päivää, rouva Barrow, vai saanko sanoa Blanche?
Onpa hauska tavata.
Miten te tänne takametsään löysitte?
Valitsittepa sopivan päivän.
Teillä on elokuvalehtiä!
Onko siellä Myrna Loyn kuvia?
Hän on suosikkini.
Otetaanpa vähän valokuvia.
Housut jalkaan, poika.
Tulehan ulos, Blanche.
Ei, olen kauhean näköinen!
Olemme ajaneet koko päivän.
Otitko kuvan?
Minähän sanoin, ettei saa ottaa!
Buck, ota yksi tämän kanssa.
Jutellaan myöhemmin.
Ota yksi minusta ja emännästä.
En halua kuvaan!
Olkaa vakavina.
Minä otan yhden Bonniesta.
Vähän hymyä, muru.
Minä haluan jutella.
Mitä pidät Bonniesta?
Hän on upea.
Kerropa totuus.
Onko yhtä hyvä kuin miltä näyttää?
Parempi.
Sinun oli pakko tappaa se kaveri, vai mitä?
Et voinut muutakaan. Sinun oli pakko.
Niin oli.
Älä puhu siitä Blanchelle.
Kun karkasit linnasta, hänkö suostutteli sinut takaisin?
Kyllä.
En kerro siitä Bonnielle.
Hyvä niin.
Nyt pidetään hauskaa, poika!
Mitä tehdään?
Ajattelin, että me kaikki voisimme lähteä Missouriin.
Minua ei etsitä sieltä.
Pidetään lomaa piilopaikassa.
Ei hommata hankaluuksia.
En hingu takaisin vankilaan.
Sinä kuulemma- leikkelit varpaitasi vankilassa.
Kuulitko siitä?
Eikä siinä kaikki.
Halusin livistää työnteosta.
Kivenhakkuu on hullun hommaa.
Sitten pääsinkin ehdonalaiseen- ja kävelin linnasta kainalosauvoilla.
Eikö elämä olekin ihanaa?
Tahdotko kuulla tarinan pojasta, joka omisti tilan?
Hänen äitinsä oli sairaalloinen.
Lääkäri sanoi pojalle: "Äitisi vain makaa sängyssään niin heikkona- että konjakki tekisi terää- ja palauttaisi elämänhalun." "Äiti on raivoraitis", sanoi poika.
Lääkäri siihen: "Lorauta joka päivä tilkka konjakkia hänen maitoonsa." Poika teki työtä käskettyä- ja äiti otti siemauksen maidostaan.
Seuraavana päivänä äiti joi vähän enemmän.
Kolmantena päivänä vielä enemmän- ja neljäntenä vielä enemmän- ja viikkoa myöhemmin- hän kulautti maidon jo pohjia myöten.
Äiti sanoi pojalle: "Mitä ikinä teetkin, älä vain myy sitä lehmää." Saitteko avaimet?
Maksoin kuukauden vuokran etukäteen.
Mennään sisään.
Kultaseni, ensimmäinen kotimme!
Täältä tulee morsian Mitä pidät, kulta?
Tämä on täydellinen!
Tämä on ensimmäinen kotisi.
Vuokraisäntä antoi ruokakaupan numeron.
Saanko 4-3-3-7?
Onko kauppiaalla? Tilaisin paljon ruokaa.
Ja oikea jääkaappikin!
Kyljyksiä, papuja, kahvia Kahdeksan pulloa colaa.
Melkoinen pelaaja!
Sinun on päästävä parturiin.
Näytät joltain maalaisukolta.
Sinä vain pelaat, etkä kiinnitä mitään huomiota vaimoparkaan.
Minua et päihitä, poika.
"Sinun on päästävä parturiin.
Näytät ihan maalaisukolta." Herran tähden, älä.
Älä puhu noin.
Hän on viereisessä huoneessa.
Siellä on aina joku!
Ja muissakin huoneissa!
Etkö halua olla kanssani kahden?
En minä muita huomaakaan.
Ihanko totta?
Minulla on nälkä.
Ruokakaupasta.
Paljonko?
Minä voin auttaa.
Ei tarvitse, kiitos.
Sulje vain ovi.
"Harva saa todella oikeutta- kun asiaa oikein ajattelee." "Olette kuulleet naisen kunnian tahraamisesta." Kirjoititko tuon itse?
Tahdotteko kuulla vai ette?
"Naisen kertomusta ei silti voi välttämättä pitää totena.
Sal oli harvinaisen kaunis tyttö- tosin kovapiirteinen." Tuttu tyttö.
Kierosilmäinen, halkihuulinen ja hampaaton.
"Sal oli harvinaisen kaunis tyttö- tosin kovapiirteinen." "Hän ei koskaan asettanut huvia velvollisuuksien edelle." "Sal kertoi minulle tämän tarinan- ennen vapautumistaan." "Yritän parhaani mukaan toistaa sen samalla tavalla." Ulkona on jepareita! Ne sulkevat tien!
Häivytään täältä.
Hiljaa!
Meidät on saarrettu. Pakko päästä autolle!
Missä Blanche on?
Olimme kuolla sinun takiasi!
Mitä nyt? Luulin että olisitte iloisia, jos minut ammuttaisiin!
Säästyisimme monelta vaivalta!
Buck, älä anna hänen puhua noin!
Sinun ei olisi pitänyt tehdä niin tyhmästi, Blanche.
En mennyt kanssasi naimisiin tällaisen takia.
Lähdetään pois.
Käske hänen pysäyttää auto.
Tapoin miehen. Olemme tässä nyt mukana.
Suu kiinni!
Tuki edes suusi!
Lopeta, Bonnie!
Pysäytä. Minulla on asiaa.
Hankkiudu hänestä eroon.
Hän on Buckin vaimo.
Aja sitten molemmat pois!
Mikä sinua vaivaa?
Se nainen käy hermoilleni!
Pelkkä tyhmä maalaistollo!
Aivoton akka!
Mikä sinusta tekee paremman?
Olit pelkkä tarjoilija, joka iski rekkakuskeja.
Clyde Barrow, olet kuin veljesi.
Tyhmä, kouluttamaton moukka!
Sinussa on erikoista vain rakastelusi, joka ei ole rakastelua!
Clyde, en tarkoittanut sitä.
Se ampuminen oli niin pelottavaa.
En tarkoittanut sitä.
"Poliisivoimat ovat ymmällään- siitä miten maantierosvo Barrow- ja hänen keltatukkainen kumppaninsa- jatkavat yhä pakomatkaansa." "Joplinin katusaarron jälkeen he ovat tappaneet kolme poliisia." "Barrown joukko on nähty niin New Mexicossa kuin Chicagossa." "Heidät on yhdistetty- Mesquite-pankin ryöstöön- ja jalostamon ryöstöön Teksasissa- sekä kolmeen pankkiryöstöön Indianassa ja Teksasissa." "Vikkelät Barrowit ryöstivät ehkä- myös kaksi tavarataloa Teksasissa- ja yhden Missourissa." "Komisario Hammond tunnisti koplan jäsenistä Barrown Buck veljen." Matkan varrella ei ole vessaa.
Pysäytä tähän.
Kuunnelkaa tätä.
"Poliisi pidätti Barrowta jahtaavat virkaveljensä." "Konstaapelin sydän hypähti- kun hän pysäytti eilen mustan auton- jossa istui kolme miestä ja vaaleatukkainen nainen." "Hän luuli napanneensa Barrowit- Parkerin ja yhden tuntemattoman." "Tarvittiin paljon selittelyjä ennen kuin konstaapeli uskoi- että autossa istui kaksi maantiepoliisia ja pikakirjoittaja." Sheriffi!
Melkoinen laukaus!
Autoa vasten siitä.
Meidät pidätti komisario Frank Hamer Teksasin poliisista.
Rauhantekijä on hoitanut hommansa huonosti.
Olet Missourissa, ystäväni.
Teksasin jepari on eksynyt.
En usko.
Pankit ovat luvanneet meistä rahaa- ja Frank ajatteli vähän tienata.
Hoidat hommasi huonosti.
Sinun pitäisi olla suojelemassa vähäosaisia- eikä meidän perässämme.
Älä aina ota itseesi!
Meidän on tehtävä loppu tästä palkkionmetsästyksestä.
Mitä me hänelle teemme?
Ammutaanko?
Vedetään hirteen.
Otetaan hänestä kuva.
Otetaan hänestä kuva- ja lähetetään se lehtiin.
Kaikki näkevät Teksasin poliisin- ja Barrown koplan sulassa sovussa.
Mehän olemme mitä ystävällisin joukko.
Iso Teksasin poliisi heiluttelee meille asettaan ja me toivotamme hänet tervetulleeksi ystävänä.
Hae kamera.
Näetkö mitä seuraa, kun ei pysy ruodussa?
Duncanvillessa maanviljelijät- suojelivat meitä teikäläisiltä.
Teidän pitäisi suojella heitä meiltä- ja käy ihan päinvastoin.
Järjetöntä, eikö niin?
Kunhan hänen poliisiystävänsä näkevät tämän!
On hienoa saada poliisi perheeseen.
Mitä pidätte tästä?
Se kuva päätyy maan joka ikiseen lehteen!
Saatiinpa sinut! Jökötä siinä hetki!
Saatiinpa sinut!
Hyvää päivää. Me olemme Barrown kopla.
Pysykää aloillanne, niin kukaan ei loukkaannu.
Ovatko nuo rahat teidän vai pankin?
Minun.
Pitäkää ne sitten.
Ensi kerralla tähtään alemmaksi.
Katso tarkkaan, ukko. Olen Buck Barrow.
Me olemme Barrown pojat!
Hyvää syntymäpäivää.
Se oli Barrown kopla.
He aikovat Oklahomaan.
Lataa tämä!
Katsoin kuolemaa suoraan silmiin!
He olivat reiluja minua kohtaan.
Vien kukkia heidän haudalleen.
Oklahomassa ollaan!
Otetaan silti heidät kiinni.
En viitsi vaarantaa henkeäni Oklahomassa.
Aika vähän.
Elämme kovia aikoja.
Pannaan toimeksi.
Haluan osuuteni.
Jos Bonnie saa osuuden, minäkin haluan.
Mitä sinä puhut?
Sano Clydelle.
Eikö Blanche saa osuuttaan?
Miksei?
Olen ansainnut sen!
Minäkin olen vaarassa- ja etsintäkuulutettu.
Pitää nukkua metsässä käärmeiden armoilla Olen hermoraunio!
Joudun sietämään neiti Parkerin solvauksiakin.
Ansaitsen osani!
Rauhoitu, saat osuutesi.
Nain papin tyttären, ja hän luulee vieläkin keräävänsä kolehtia.
Älä tuhlaa kaikkea kerralla.
Toistan vielä- että Blanche on Buckin vaimo ja Buck on perhettä.
Minunkin perheeni tarvitsee rahaa.
Äitisi talo on saarrettu.
Liian vaarallista mennä sinne.
Mitä muuta voimme tehdä kuin ryöstää pankkeja?
Mitä haluat?
Öljypohjassa on reikä.
Meidän on vaihdettava autoa.
Eikö tuo ole sinun autosi, Eugene?
Se on minun autoni!
Hei, se on minun autoni!
He lähtivät perään!
Nasta lautaan!
Revin ne hulttiot kappaleiksi!
Varastaa nyt toisen auto!
Kunhan saan heidät käsiini- tapahtuu kauheita!
Entä jos heillä on aseet?
Meidän on parasta ilmoittaa poliisille.
Käänny takaisin.
Mennään sheriffin puheille.
He kääntyvät ympäri.
Napataan heidät!
Voi Luoja, he lähtivät perään.
Kaasu pohjaan, Velma!
Miksi teet tämän, Clyde?
Kaasu pohjaan, Velma!
Päiviä! Mitä te siellä teette?
Ulos sieltä!
Lähdettekö ajelulle uudella autollamme?
Mahdummeko kaikki?
Minä en mahdu!
Mitkä ovat nimenne?
Olen Eugene Grizzard.
Velma Davis.
Olemme Barrown kopla.
Älkää pelätkö.
Olette tavallisia ihmisiä niin kuin mekin.
Totta.
Olette varmaan lukeneet meistä.
Olemmehan me.
Te olette varmaan rakastuneita.
Poika, milloin aiot viedä tytön vihille?
Poika antoi äidille maitoa- ja hän joi päivä päivältä enemmän.
Viikon päästä hän kulautti maidon pohjia myöten.
Äiti sanoo pojalle: Mitä ikinä teetkin, älä myy sitä lehmää.
Olen kotoisin Wisconsinista, juuston osavaltiosta.
Mutta nyt hän rakastaa Teksasia. Eikö niin?
Älä myy lehmää!
Kuinka vanha sinä olet?
Kolmekymmentäkolme.
Minä tilasin ranskalaisia.
Tässä ne ovat.
Älä innostu niiden ranskalaisten kanssa, Velma.
Tämä ei ole minun.
Tilasin pihvini kypsänä.
Onko tämä sinun?
Antaa olla.
Onpas meillä hauskaa!
Eikö ollut hienoa päästä kyytiin?
Olet hyvä isäntä, Buck.
Ehkä voisitte liittyä joukkoomme.
Kyllä kotona olisivat ihmeissään!
Mitä Bill ja Martha sanoisivat?
He saisivat kohtauksen!
Mitä sinä teet työksesi?
Olen hautausurakoitsija.
Heitä heidät ulos.
Häntä ei näy missään.
Bonnie, missä sinä olet?
Minne hän on voinut mennä?
Ei aavistustakaan.
Tuolla!
Jätä minut rauhaan!
Minne sinä menet?
Mene pois!
Haluan nähdä äitini!
Kulta, älä koskaan jätä minua sanomatta mitään.
Clyde, kuuntele Äiti alkaa olla jo niin vanha- että haluan vielä nähdä hänet.
Näethän sinä.
Katsopas poikaa!
Hän ei muista minua.
Kyllä hän tottuu.
Olemme säästäneet lehtileikkeet.
Tuon kuvan otin sinusta, Clyde.
Hieno kuva.
Sulje meidät suojaasi- ja siunaa Herra ruokamme, aamen.
Olkaa varovaisia.
Meille tulee ikävä teitä.
Minne olette matkalla, Clyde?
Emme minnekään. Kunhan pakenemme.
Äiti, jää vielä vähäksi aikaa.
Haluan antaa sinulle tämän.
Clyde, pyydä äitiä jäämään vielä hetkeksi.
Kun luen teistä juttuja lehdistä- minua alkaa niin pelottaa.
Älkää uskoko lehtijuttuja.
Ne ovat poliisien satuja.
He haluavat napata suuren saaliin- mutta eivät onnistu.
Osaan paeta vielä paremmin kuin ryöstää.
Jos puoletkin lehtien jutuista olisivat totta- olisimme miljonäärejä.
En vaaranna tyttöni henkeä rahan takia- edes näinä aikoina.
Muistatko, kun olisimme saaneet- 2 000 dollaria kuin leikiten?
Kun näin paikalla poliiseja- sanoin itselleni: Bonnielle voi käydä huonosti.
Joten jatkoimme matkaa.
Ehkä sinä pärjäät hänen kanssaan.
Vanha nainen ei ymmärrä mitään.
Tämä on paras tapa tienata- mutta lopetamme heti kun alkaa helpottaa.
Lupaan sen.
Olemme puhuneet Bonnien kanssa- kodin perustamisesta jonnekin.
Hän sanoi: "En voisi asua viittä kilometriä kauempana äidistä." Pitäisittekö siitä, äiti Parker?
En pitäisi.
Jos asuisitte niin lähellä, ette eläisi kauan.
Teidän on paras jatkaa pakoa.
Tiedätte sen itsekin.
Hyvästi, lapsukainen.
Onko tässä tyttöystäväsi?
Kuka keksi hankkia naamarit?
Bonnie.
Asevaraston ryöstön jälkeen.
Kulta, tule kokeilemaan tätä.
Kosketa reilusti tuosta.
Menkää omaan mökkiinne- jos haluatte leikkiä C.W:n kanssa.
Mikäs äkäpussia nyt vaivaa?
Hiljaa!
Tuossa lähellä on ravintola.
Kuka hakee ruokaa?
Tämä istuskelu alkaakin tympiä.
Ethän sinä osaa ajaa autoa.
Hakekaa meille päivällistä.
Ja jälkiruoaksi vaikka persikkajäätelöä.
Olen niin onneton.
Johtuuko se äidistäsi?
Hän ei ollut äitini.
Hän on vain vanha nainen.
Minulla ei ole äitiä.
Eikä perhettä.
Minä olen sinun perheesi.
Kun me aloitimme- luulin että tästä tulisi jotain.
Mutta tässä sitä ollaan.
Ajelehditaan paikasta toiseen.
Minä rakastan sinua.
Poltat nykyään paljon.
Entä sitten?
Mikset palaa kotiisi?
Kunpa voisinkin.
Miten tässä näin kävi?
Olin papin tytär.
Mihin kirkkoon te kuulutte?
Baptisteihin.
Buck oli kovasti isän mieleen- vaikka olikin ollut linnassa.
Hän oli sentään maksanut velkansa yhteiskunnalle.
Me kuuluimme Kristuksen opetuslapsiin.
Anna vähän rahaa.
Saanko sheriffille?
"Me vietimme vierekkäin Sunnuntait nuo Vaan enää et ystäväin Saavu mun luo" Näyttää paremmalta.
Vedin vähän saumoja sisään.
Miehet ovat toisella puolella!
Ulos!
Antakaa ase!
Ole hiljaa!
Ei tässä käynyt kuinkaan, isi!
Blanche, lopeta!
Menen mieluummin vankilaan kuin jatkan tätä.
Hän ei selviä. Puoli päätä on tohjona.
Nyt se tapahtui! Herra, auta meitä.
Buck ei enää ikinä tee mitään väärää!
Minun silmäni!
Olen sokea!
Valo sattuu!
Clyden on vietävä meidät lääkäriin.
Me teemme kuolemaa!
Buckia ei saa liikuttaa.
Olen kadottanut kenkäni, Clyde!
Koira taisi viedä.
Antautukaa!
Äkkiä autoon!
Ristitulta! Pysykää matalana!
Älä ammu, Charlie!
Minä haen auton.
Tänne, Buck!
He menevät toiseen autoon!
Ampukaa se seulaksi!
Älkää ampuko!
Isi, älä kuole!
Päästäkää irti! Ettekö näe, että hän kuolee?
Murhaajat! Ettekö näe, miten hän kärsii?
Ehkä Liikenisikö juomavettä?
Mikä on nimesi?
Moss.
Clyde Barrow ja Bonnie Parker.
Mitä heille on tapahtunut?
Ovatko he tajuttomia?
Onko se tosiaan Bonnie Parker?
Isä!
Kuka siellä?
Onpa hauska nähdä sinut, poika.
Mitä rinnassasi on?
Tatuointi.
Sinun täytyy auttaa heitä.
Auta kantamaan heidät sisään.
Mitä on tapahtunut? Oletko vaikeuksissa?
Auta kantamaan heidät sisään.
Miksi menit hankkimaan tatuoinnin?
Mitä päässäsi oikein liikkui?
Avaa ovi.
Haluan kuulustella Blanche Barrowia.
Tehän olette se Frank Hamer!
Aion päästä niiden kahden kanssa vielä kerran samaan kuvaan.
Clyde jätti kuolevan veljensä.
Miten niin "jätin"?
Hän oli jo kuollut!
Saakelin lehdet!
Kun lojumme täällä puolikuolleina- olemme muka ryöstämässä pankkia!
Syytivät senkin niskoillemme.
Heti kun paranemme, ryöstämme juuri sen pankin!
He eivät tiedä mitään.
Miksi minua sanotaan aina- "tuntemattomaksi epäillyksi"?
Ole iloinen, ettei nimeäsi tiedetä.
Herra Barrow ajattelee parastasi.
Miltä tuntuu kestitä kuuluisuuksia?
Se vasta on jotain!
Olette ollut ystävällinen.
Saammeko maksaa vaikka 40 dollaria?
Ei, on vain mukava saada seuraa.
Kaikki poikani ystävät Mennään jo syömään.
Olette tervetulleita.
Olkaa kuin kotonanne ja viipykää niin kauan kuin tahdotte.
Olet kuin roskasakkia tuolla tavoin kuvioituna.
Halpaa roskasakkia!
Bonnie pitää siitä.
Hän on yhtä kelvoton.
Eivät edes anna nimeäsi lehtiin!
Mutta ihosi ovat leimanneet.
Pelkkiä kakaroita molemmat!
Onneksi äitisi ei ole näkemässä.
Tatuoitu nulikka!
Minä en näe tässä mitään pahaa.
Etpä tietenkään.
Bonnie ja Clyde ovat kuulemma näillä main.
He yrittävät varmasti vapauttaa Blanchen.
Ne molemmatko?
Kuka siinä?
Teillä on varmasti ollut rankkaa.
Sentään papin tytär.
Buck ei kai ollut paha luonnostaan?
Ei niin.
Clyde taisi johtaa hänet harhaan.
Se on häpeällistä.
Häpeällistä- että he johdattivat Buckin harhateille.
Clyde, oma veli... ja Bonnie.
Ja se pikkukaveri- joka oli mukana sen poliisin kaappauksessa.
Onko hän ollut mukana koko ajan?
Juuri niin!
En muista hänen sukunimeään.
Moss. C.W. Moss.
Hän oli paikalla, kun tapasimme ensi kertaa.
En halunnut mukaan.
Buck sanoi, että menemme vain tervehtimään emmekä ryöstelemään.
Menimme Jopliniin- ja yhtäkkiä alkoi se ammuskelu Mitä sinä kirjoitat?
Runoa meistä.
Lue se ääneen.
Kirjoitan rivin loppuun.
Bonnien ja Clyden tarina.
"Tunnette varmaan tarinan Jesse Jamesin kohtalosta.
Jos vielä lukea jaksatte- kerron Bonniesta ja Clydesta." Kelpaisikohan se lehtiin?
Haluan lähettää sen.
"Barrown koplasta- olette kaikki lukeneet.
Kuinka he ryöstävät, varastavat- ja vastustelijat tappavat.
Heitä tappajiksi kutsutaan.
Sydämettömiksi ja pahoiksi.
Mutta ylpeydellä kerron, että tunsin Clyden- kun hän oli rehellinen ja nuhteeton.
Mutta poliisi jaksoi- hänet aina vain pidättää.
Kunnes hän vannoi kostavansa vapauden menetyksen.
Kun Dallasissa ammutaan poliisi, eikä johtolankoja löydy- vapaaksi jätetään syyllinen- ja syyn saavat Bonnie ja Clyde.
Jos he yrittävät elää kuten muut- a hankkivat asunnon- jo kolmantena yönä heräävät- ammuskeluun kauheaan.
Jonain päivänä he joutuvat- vierekkäin multaan maan.
Harva suree- poliisi huokaisee- kun Bonnie ja Clyde haudataan." Olet kertonut koko tarinani!
Minun piti tehdä sinusta jotain- mutta sinä teitkin sen minulle.
Minut tullaan muistamaan!
Miltä tuntuu?
Tuntuuko siltä kuin pitääkin?
Täysin.
Sehän on hyvä.
Täytyy kysyä- koska muuten ei voi tietää.
Olit täydellinen.
Taisin olla.
Enpä olisi uskonut!
Clyde, miksi tahdot kanssani naimisiin?
Jotta tekisin sinusta kunniallisen naisen.
Mitä tekisit- jos tapahtuisi joku ihme- ja voisimme lähteä täältä aamulla- ja aloittaa alusta jossain?
Ilman rikosrekisteriä ja takaa-ajajia.
Tekisin varmaan kaiken toisin.
Ensinnäkin, asuisin ja työskentelisin eri osavaltioissa.
Pitäisin puhtaat paperit kotona- ja ryöstelisin pankkeja muualla.
Haluavatko he sinut huomenna mukaansa kaupunkiin?
Ketkä?
Bonnie ja Clyde!
Kuljemme aina yhdessä.
Mene sitten mukaan.
Mutta älä nouse paluumatkalla heidän kyytiinsä.
Miksi?
Kuuntele kerrankin isääsi- äläkä Clyde Barrowia!
Mitä sanon heille?
Älä sano mitään!
Olen sopinut, että saat vain parin vuoden tuomion.
Pysy vain poissa kadulta- kun he nousevat autoon.
Luuletko, että heidät napataan?
Clyde aavistaa sellaisen.
Clydea ei saa kukaan ikinä kiinni!
Ei ikinä!
Minne C.W. jäi?
Hän meni rautakauppaan ostamaan lamppuja.
Pidätkö niitä noin?
Ajan toinen silmä suljettuna.
Haluatko jäätelöä?
En. Eikö olekin suloinen?
Pikku kynnetkin maalattu Nätti on. Missä se poika viipyy?
Käyn hakemassa hänet.
Gladys Jean!
Aika lähteä kotiin!
Tilaa minulle olut.
Löysitkö töitä?
Oletko siivonnut, saatana?
Se Bobby soitti taas tänään.
Taas?
Soitti pari päivää sitten.
Et ole kertonut. Mitä hän halusi?
Kertoa sinulle Lorrainesta.
Mitä hänestä?
Hän on kuollut.
Mitä?
Hän on kuollut.
Hän ajatteli, että haluat tietää.
Mikset kertonut?
Lorrainen malja.
Saakoon hän vihdoin rauhan.
Mitä nyt? Heittikö Lorraine vihdoin teidät pihalle?
Ei heittänyt.
Jumala ei sallisi sitä.
Miksei?
Koska Jumala tuntee minut ja minä Hänet.
Cecil on poissa tolaltaan.
Katso, että hän syö jotain.
Hän ei merkinnyt sinulle mitään ja sinä vielä vähemmän hänelle.
En ajatellut, että välittäisit.
Älä nyt, kulta.
Anteeksi.
Laita jotain ruokaa, haen sillä aikaa pornoleffan.
En ehkä pääse hautajaisiin koska unohdit kertoa minulle, että äitini on kuollut!
Senkin kusipää! Minä lähden.
Ei hän ollut ikinä äiti sinulle!
Purslane?
Bobby Long tässä taas.
En tiedä, muistatko minua.
Et ollut äitisi hautajaisissa.
Heido.
Onko röökiä?
Valitan.
Menettekö Cecilin luo?
Kohta.
Nähdään siellä.
Onko tulta?
Äsken ei ollut röökiä.
Ei Juniorille.
Hänen pitää vähentää.
Keuhkot ihan paskana.
Tuo yskä on karmivaa.
Hän olisi komea ruumis, mutta ei minun avullani.
Vain omaa kuolemaa avitetaan.
Saitko tytön kiinni? Mitä hän tiesi?
Hän olisi komea ruumis.
Charles Dickens.
Älä? Martin Chuzzlewit.
Viisastelija.
New Orleans on kuin seireeni.
Täynnä taruja ja illuusioita.
Lorrainen piti paeta sieltä, Bobbyn ja minun paeta sinne.
Pois Alabamasta. Elämästä, joka ei enää ollut meidän.
Luulin oikeasti, että hänellä meni viimeksi paremmin.
Koska se oli?
Kuusi vuotta sitten.
Niin kauan sitten?
Siitä kun sinä näit hänet.
Meidän olisi pitänyt tulla sinun mukaasi sairaalaan.
Ja tehdä paljon muutakin.
Äiti, ole kiltti ja ota Pursy mukaan kuulemaan lauluani.
Ja sano, että hän voi käydä luonani täällä New Orleansissa.
Tullaan.
Onko tämä Lorrainen talo?
Kuka sinä olet?
En kukaan, asun täällä.
Tule sisään.
Kiva kämppä.
Kiitos, teemme parhaamme.
Olet liian nuori ollaksesi Bobby.
Koska olen Lawson.
Otan osaa äidistäsi.
Sinussa on kovasti samaa näköä.
Anteeksi, että herätin ennen puoltapäivää.
Bobby? Tuli vieraita. Herää.
Laske kassisi, ei me purra. Mehua?
Ei.
Herää, Bobby.
Pursy on täällä.
Kuka?
Se tyttö on täällä. Nouse nyt.
Koska hautajaiset ovat?
Ne olivat eilen.
Kauniit hautajaiset.
Sinun olisi pitänyt olla siellä.
Sanot sinä.
Jokin sinut tänne lennätti.
Tiedät, mitä talosta on sovittu.
Miten niin sovittu?
Äitisi omisti talon Kerron sinulle, mitä sopimus tarkoittaa.
Lorraine jätti talon meille kolmelle.
Lawsonilla ja minulla on kaksi kolmasosaa, sinulla vain yksi.
Mitä? Me olemme asuneet täällä jo jonkin aikaa.
Äitisi ei asunut täällä vuosiin ja ajatteli varmaan, ettei sinuakaan kiinnosta.
Lorraine oli usein väärässä.
Purslane, kulta. Me jäämme tänne.
Tämä on kotimme.
Mikäs siinä.
Luuli, että jakaisin tämän läävän vieraiden alkkisten kanssa.
Tehän olette alkoholisteja?
Mutta emme vieraita.
Me olimme hänen ystäviään, me välitimme hänestä.
Ja meille tämä läävä kelpaa.
Vaan ei sinunlaisellesi tytölle.
Nousen ylös nyt.
Katso rauhassa, jos haluat.
Ihan sama minulle.
Olet varmaan nähnyt alastoman miehen ennenkin.
En noin vanhaa.
Tiedän, ettet ole mikään pulmunen.
Juttelin poika ystäväsi kanssa maalaisten Rivieralla.
Ei mikään neropatti.
Et tiedä mitään minusta.
Kohta tiedän, jos meistä tulee kämppiksiä.
Nähdään. Röökit ovat lopussa.
Merkkini on tarjouksessa.
Kiva nähdä sinua taas, Purslane.
Ihan aikuisena.
Hän ei ole yleensä noin tyly.
Lorrainen kuolema pelästytti.
Hän on oikeassa, en voi asua täällä.
Isoäitini puhui aina söpöstä pikku talosta jota Lorraine laitteli kuntoon minua varten.
Taisi johtua viinistä se puhe.
Ei se mitään.
Ei tämä mikään yllätys ole.
Sairaala lähetti hänen tavaransa.
Hän olisi halunnut, että sinä saat nämä. Raahasi niitä aina mukanaan.
Hän rakasti kirjoja.
Voin viedä ne kirpputorille.
Minä autan sinua.
Ei tarvitse.
Olisin halunnut tulla hautajaisiin.
En saanut sanaa ajoissa.
Hän on todella Lorrainen näköinen.
Muistan kun näin ekan kerran Lorrainen laulavan.
Se todella säväytti.
No Sinä elit vähän vähän suojattua elämää.
Hopealusikka kurkussa.
Minusta hän oli todella kaunis.
Hän olikin.
Muuta?
Tiesitkö, että tuoksut kuin pariisitar keväällä?
Joo. Aiotteko te syödä?
Entä jos lakimies ottaa yhteyttä?
Testamentin mukaan saamme asua siellä vuoden.
Tiedätkö, miten tappava pariisittaren tuoksu keväisin on?
Ei niin tappava kuin louisianalaisen naisen, jota ei kiinnosta.
Munia ja pekonia kummallekin.
Juustoa puuroon, kulta.
Kiltti.
Olet häpeämätön.
Mikset nuku sängyssä?
Voi luoja.
Oltaisiin nukuttu vierekkäin.
Minua ei olisi haitannut.
Oltaisiin käperrytty toisiimme.
Anna olla.
Miksi annoit hänelle tämän?
Se kertoo sopeutumattomista.
Näkymättömistä ihmisistä.
Kaunis tarina.
Oletko lukenut sen?
Oletko koskaan lukenut kirjaa?
Lorraine ei tiennyt, että oli runoilija.
Minusta on kiva ruokkia inspiraatiota.
Lawson on kirjailija, ja hyvä sellainen.
Hän kirjoittaa kirjaa minusta.
Ensimmäinen luku: "Nousin ylös, vedin perseet, sammuin." Toinen luku: "Nousin ylös, join..." Nokkelaa.
Olet lahjakas tyttö.
Mikä on minun huoneeni?
Tarvitsen majapaikan ja minulla on oikeus asua täällä.
Jään tänne, kunnes te saatte tarpeeksenne ja häivytte.
Me emme lähde ikinä!
Älä luulekaan.
Hänen pitää saada Lorrainen huone.
Me voidaan jakaa huone.
Hyvä on.
Oletko seonnut?
Parempi se kuin että hän saa tietää totuuden.
Ei hän sinua pitkään jaksa.
Ja valitat aina, että sängyssäsi on kylmä.
Olet liian laiha minulle.
Te taidatte pitää kirjoista.
Valtaosa on Bobbyn.
Englanninopettajan reviiriä.
Onko hän opettaja?
Hyvä olikin.
Oletko sinä oikeasti kirjailija?
Bobby on sitä mieltä.
Laatikot olivat Lorrainen, joten Mitä?
Tunsin äitisi todella hyvin.
Kuinka hyvin?
Hänestä oli vaikea ottaa selkoa, mutta hänen sydämensä oli avoin.
Kuulemani mukaan se oli lähinnä kuin pyöröovi.
Purslane Hominy Will.
Mistä tiedät nimeni?
Tiedän paljon sinusta.
Äitisi ja minä olimme läheisiä ihan nuoresta asti.
Olin antamassa nimeäsikin.
Äitisi mielestä olit kultainen joten sait nimesi keltaisista kukista ja maissista.
Tässä sinä olet.
Kaunis kultainen portulakka.
Portulakka on rikkaruoho.
Naapuri valisti minua, kun sotkin hänen tomaattipeltonsa.
Niin on voikukkakin.
Voi niillä silti toivoa.
Portulakka on lehtihankainen.
Se sulkeutuu kun aurinko laskee.
Kiitos.
Hittolainen... Olit ihan pieni, kun näin sinut viimeksi.
Olenko ainoa, joka ei muista minua Lorrainen kanssa?
Hän lauloi täällä kun olin sinun ikäisesi. Hän oli todella hyvä.
Olen pahoillani.
Älä suotta.
Otan papuja, riisiä ja oluen.
Asutko Bobbyn ja Lawsonin talossa?
Ei, asun Lorrainen talossa.
Menetkö kouluun?
Ei, olen tarjoilija.
Onko tarvetta? Ei, ollaan Earl sedän kanssa kahden.
Tietävätkö he, ettet kä y koulua?
Se on melkein yhtä paha kuin narahtaa viinasta ja tupakasta.
Hän on Lorrainen tytär Pursy.
Hän asuu meillä vähän aikaa.
Tule lähemmäs.
Onpa sinusta tullut kaunis.
Ole kuin kotonasi, kulta.
Olen Ruthie ja hän on Ray, miesystäväni jo 26 vuotta.
Istu ja ota iisisti, kulta.
Ota olut.
Löytyikö mitään?
Täytin joitain hakemuksia.
Asuuko tuo tytönhupakko teillä?
Hupakko tosiaan.
Muistan, millaisia misumagneetteja te joskus olitte.
Kumpi teistä kuorsaa kuin veturi?
Bobby.
Telkkarissa sanottiin, että kuorsauksesta pääsee eroon jos viiltää kurkun auki.
Minulla taitaa olla tarina teille herroille.
Liikuin pienenä itseäni pari vuotta vanhempien poikien kanssa.
Yhtenä kesänä kun olin 10 tai 11 vuotias me teimme kaikkea sellaista, mitä pojat Alabamassa tekivät.
Kalastettiin, pelattiin palloa, uitiin ja tapeltiin.
Viattomien lastenleikkien ohella puhuttiin paljon ihmeellisestä, salaperäisestä jutusta nimeltä "tussu". En ihan tiennyt, mitä se tarkoitti mutta varmaan jotain hienoa, kun siitä niin kovasti puhuttiin.
Aina kuiskaten. Kävelin pelloilla ja hoin itsekseni: Tussu, tussu, tussu.
Eräänä päivänä kun pelasimme pellolla palloa Leroy Tuberville ajoi siihen.
Leroy oli maineikas nuorisorikollinen, 12 vuotias.
Hänellä oli jo leveät hartiat ja tupakantahrimat sormet.
Leroy pysähtyi huolettomasti kolmospesälle otti jotain taskustaan ja alkoi heitellä sitä ilmaan.
Hän oli kylmän rauhallinen ja se salaperäinen aarre lensi ylös ja alas.
Lopulta minun oli pakko kysyä: Mikä se on, Leroy?
Kaikki olivat ihan hiljaa ja Leroy katsoi minuun, hymyili leveästi ja sanoi: "Pala tussua, Long.
Ikioma palani." Menin ihan tulipunaiseksi ja pulssini kävi hurjana.
Siinä hän heitteli palaa täydellisestä tytöstä ilmaan.
Katsoin häntä ja tiesin nähneeni Jumalan ensimmäistä kertaa.
Halusin hänet itselleni.
Mutta Leroy laittoi aarteensa hampaidensa väliin, otti pyöränsä ja ajoi tiehensä, jättäen meidät pölyyn ja himon valtaan.
Sen piinan huumassa, kymmenvuotiaana omistin loppuelämäni löytääkseni oman pikku palani rakkautta ja ihmettä joka kulkisi aina mukanani.
Lähden kotiin.
Floridaan?
Varo vain. "Me emme voi repiä sivuakaan elämästämme mutta voimme heittää koko kirjan tuleen." George Sand.
Luulin, että se olisi vaikea.
En halua valehdella hänelle.
Mitä tuollainen teinipimu tekee tällä talolla?
Hän sanoi itse tätä lääväksi.
Hänen on parempi ilman tätä.
Kaikki muuttuu, kun myyt kirjasi.
Lähdemme Pariisiin, juomme 61 Latouria ja rustaamme runoja.
Niin, kaikki muuttuu täydelliseksi.
"Me kuolemme vain kerran.
Ja pitkäksi aikaa." Molière.
Hän tuli, kulta.
Huolehdin hänestä paremmin tällä kertaa.
Nähdään huomenna, kulta.
Äitisi kävi usein täällä.
Miksi puhut niin paljon hänestä?
Koska kaipaan häntä, kai.
Olitko rakastunut häneen?
Me kaikki rakastimme häntä.
Hän sai yhteyden ihmisiin, tiedäthän. En tiedä.
Isoäiti varoitti, että Lorraine tulisi aina olemaan itsekäs.
Kertoi lopulta minulle isästäni.
Kertoiko?
Joku saksofonisti Memphisistä.
Yhden yön juttu.
Isoäiti uskoi, että olisin yksin hänen kuoltuaan.
Hän oli oikeassa. Isoäidin kuoltua en kuullut Lorrainesta.
En ikinä kuullut hänen laulavan.
Äitisi rakasti sinua.
Olit hänelle kaikki kaikessa.
Hän tykkäsi istua siinä, missä sinä nyt istut. Kirjoitti aina.
Sanoi sitä "elämän puuksi".
Kornia.
Väärä kodinkone.
Pään pitää olla uunissa, jos meinaa tappaa itsensä.
Olet touhukas tänä aamuna.
Bobby? Tule katsomaan, mitä Pursy on tehnyt.
Älä huuda.
Näen, mitä hän ei ole tehnyt.
Lähtenyt tiehensä.
Hän ei lähde mihinkään.
Te olette hieno näky.
Huomenta vaan teillekin.
Kuulin, ettet käy koulua.
Hyppäsitkö yhden luokan yli?
Muutaman. Luokat 10, 11 ja 12.
Haittaako?
Me asumme luuserin kanssa!
Paraskin puhuja!
Minä sentään elätän itseni.
Kunhan et häiritse Lawsonin keskittymistä täällä minulle on ihan sama, mitä teet.
Työt odottavat.
Aiotko kohdella häntä noin?
Haluatko, että hän jää tänne?
Jos autamme hänet alkuun, hän ehkä muuttaa pois.
Sinä haluat vain auttaa hänet noista tiukoista pöksyistä.
Unohda.
Unohdettu on.
New Orleansin kesä hukkuu kosteaan pysähtyneisyyteen.
Pelataan korttia. Etkö näe, että meillä on jotain kesken?
Lorrainen talo kutistui ja seinät lähenivät toisiaan.
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Pois se musiikki, tyttö.
Etkö näe, että hän tekee töitä?
Kauanko aiot istua täällä polttamassa röökirahojamme?
Lawson sanoi, että se on ok.
Lawson polttaa punaisia, minä vihreitä.
Et saa polttaa vihreitä, ne ovat Bobbyn. Onko selvä?
Mitä paskaa sinä oikein juot?
Kamala haju.
Olutta ja tomaattimehua.
Mestareiden aamiainen.
Mestarisekopäiden, ehkä.
Alan saada tarpeekseni tuosta asenteesta.
Olen talon vanhin mies.
Sinun pitää kunnioittaa minua.
Olemme olleet kärsivällisiä Lorrainen vuoksi mutta et voi loputtomiin käyttää meitä hyväksesi.
"Tee työtä kuin eläisit sata vuotta ja rukoile kuin kuolisit huomenna." Mitä?
Ben Franklin.
Hänen suustaan se ehkä merkitsi jotain. Minä olen etsinyt töitä.
Mitä muuta sinä teet kuin puhut siitä miten viisas joskus olit?
Olen opettaja, trubaduuri, runoilija.
Meidän elämämme ei kuulu sinulle.
Hoida sinä oma osuutesi.
Mitä sinä itse teet?
Te asutte ilmaiseksi talossani.
Tämä on meidän talo!
Hoitelihan Lorrainekin pokia.
Kuten useimmat narkkarit.
Voi helvetti! Etkö yhtään kunnioita vainajia?
Hän oli äitisi, Pursy.
Et sinäkään ole mikään pulmunen.
Vai oletko, pikku Purslane?
Oletko ikinä ollut kahden miehen kanssa yhtä aikaa?
Sillä saisi paljon röökiä tänne.
Haista paska!
Sinä olet vanhin mies, vai?
Aikuinen?
Minä olen vasta tyttö.
Etkö tajua sitä?
En jaksa enää kuulla näitä juttuja kuolleesta Lorraine parasta.
Kuka sinua kunnioittaa?
Vaimo, joka älysi lähteä vai lapset, joita et koskaan näe?
Mitä minä sanoin?
Voi luoja!
Tiedän, mitä te ajattelette minusta.
Koulu tuntui ajanhukalta.
Sitä se ei ole.
Tiedän. En ole ihan tyhmä.
Haluaisin olla normaali, mutta elämäni ei ole sitä.
Millaista elämäsi sitten on?
Mitä sinä haluaisit?
Jos voisin tehdä ihan mitä haluan?
Lupaatko, ettet naura?
En voi luvata mitään.
Haluaisin sairaalaan töihin.
Röntgenhoitajaksi tai jotain.
Sopiiko kysyä miksi?
En osaa sanoa.
Luut nä yttävät kivoilta röntgenkuvissa.
Ne ovat kuin muotokuvia, mutta sisäpuolelta.
Tiedän, että se kuulostaa ihan tyhmältä.
Ei se ole tyhmää.
Haloo?
Haloo? Onko siellä ketään?
Anteeksi, unohdan aina, että talossa on nainen.
Onko hänestä kuulunut mitään?
Minulla on kerrottavaa.
Oletko huolissasi hänestä?
Mitä aiot tehdä tänään?
Ajattelin mennä ranskalais kortteliin ja etsiä töitä.
Näytänkö sinulle paikkoja?
Joo.
Soita ensi viikolla.
Kiitos.
No? Ehkä, mutta se on osapäivätyö.
Et tarvitse kokopäivätyötä.
Haluan pois Bobbyn luota.
Ehkä minä voin auttaa sinut röntgenkuvien pariin.
Sinä voisit kä ydä koulun loppuun.
Ja mennä sitten Harvardiin.
Ehkä.
Sinä syöt epäterveellisesti.
Sinä juot liikaa.
Saanko joskus lukea kirjasi?
Valtaosa pääty y roskikseen.
Kauanko olet kirjoittanut sitä?
Liian kauan enkä tarpeeksi kauan.
Valmistuitko sinä yliopistosta?
Kyllä.
Ja pääsin Bobby Longin assistentiksi.
Miksi te jätitte sen yliopiston?
Pitkä tarina.
Siihen oli monta sy ytä.
Sano yksi.
Tapahtui paljon ja äkkiä New Orleans vaikutti silloin romanttiselta kaupungilta.
Onko se romanttinen?
Sillä on hetkensä.
Auttaisitko todella minua käymään koulun loppuun? Auttaisin.
Miksi?
Ei ole muutakaan tekemistä.
Voisitko olla juomatta noin paljon?
Miksi?
Kun ei ole muutakaan tekemistä.
Okei.
Okei.
Missä se paskiainen on?
Varmaan jossain baarissa valittamassa, ettei kukaan ymmärrä.
Älä sinä huolehdi Bobbysta kaiken aikaa.
Ei hän huolehdikaan.
Meillä oli kiva päivä, vai mitä?
Joo.
Tule, kulta. Mennään kotiin.
Nähdään kotona.
Teillä mahtaa olla ahdasta.
Sinulla ei ole työrauhaa.
Voisit asua minun luonani.
Mieti sitä.
Olen kotona. Ettekö ole iloisia, kun tulin taas?
Ei.
Olisit voinut soittaa.
Kysykää, mitä toin teille.
Biloxi?
Videopokeria ja peliautomaatteja?
Missä autoni on?
Myin sen. Laita jotain musiikkia soimaan, juhlitaan.
Mitä sinä teit?
Me emme tarvitse autoa.
Tämä on single malt viskiä.
Paljonko sait siitä?
300 taalaa.
Myitkö autoni 300 dollarilla?
Oletko seonnut?
Rauhoitu.
Muista, että kasvoni ovat jo hajalla.
Minulla ei ollut rahaa.
Koska shekkisi on täällä.
Ja tämä, asianajajalta.
Aika kertoa hänelle totuus.
Mitä vittua sinä teet?
Viisi minuuttia.
Sitten voit tehdä, mitä haluat.
Onpa täällä nykyään hienoa.
Olisin tuhonnut telkkarin aikoja sitten jos olisin tiennyt, että alat lukea Steinbeckia.
Minulla on kerrottavaa teille.
Tule istumaan.
Älä sure sitä romua vaan tule tänne istumaan.
Seison mieluummin.
Okei, sulkekaa silmänne.
Sulje silmäsi, hyvä mies.
Ei huvita.
Tottele nyt, Lawson.
Voit avata silmäsi, kulta.
Kiitos ihanan opettajan jonka sydän kerran sykki Bobby Longille: "Purslane Hominy Will on suorittanut 11. luokan ja siirtyy 12. luokalle." "Miksi olemme maan päällä, ellemme kasvaaksemme?" Robert Browning. Häneen törmäät takuuvarmasti koulussa.
Onko tämä sinun tapasi pyytää anteeksi vai yritätkö vain nokittaa?
Suuri ajattelija.
Totta kai hän ottaa kieliä.
Haluat varmasti oppia ranskaa.
Hän ei voi ottaa ranskan alkeita viimeisellä luokalla.
Meillä on kirjallisuutta, Euroopan historiaa, maantiedettä, psykkaa Taiteet?
Musiikkia.
Ei käy.
Ei kä y.
Kaikki on jo sovittu.
Tiedätkö, mitä olen tehnyt eteesi?
Minun eteeni?
Mitä sinä siitä kostut?
Saan sinut ulos talosta.
Sitä minäkin.
Kuuntele.
Sanoit jotain, mikä pisti korvaan.
Sanoit: "Olen vain tyttö." Olen ehkä ollut vähän ankara, mutta sinähän olet vasta lapsi.
Kuten ne oppilaat, joita opetin vuosia sitten.
Tiedän, että olemme varmaan mielestäsi kamalia mutta meillä on jotain tarjottavaa. Pakko olla.
Ja olemme sen äidillesi velkaa.
Vaikea uskoa, mutta mekin olimme joskus viattomia lapsia.
Olet uskomaton tapaus.
Miksi luulet, että minusta on siihen?
Me tunnemme Jumalan ja Hän meidät.
Ja Hän ja Lorraine toivat sinut tänne sy ystä.
Koulu alkaa kuukauden päästä.
Se voi olla kivaa.
Älä liioittele.
Kuuntele, kulta.
Tuo on äitisi laulu.
Kaunis.
Hän olisi tosi ylpeä sinusta.
Seuraava pysäkki: New Orleansin kirjasto.
Mitä pidät kasvoistani?
Näetkö poskeni?
Se on murtunut, mutta liikkuu.
Miten se tapahtui?
"Älä ikinä tappele reilusti vieraan kanssa." Arthur Miller.
Hävisitkö tappelussa?
Hävisin paljon enemmän.
Tekeekö se minusta ruman näköisen?
Minusta olet silti komea.
Olettepa te herttaisia.
Harrastatteko te seksiä?
Mennään, Dr. Ruth.
Ei siinä mitään.
Seksi on hieno asia.
Mutta olkaa kilttejä toisillenne.
Ja olkaa nuoria niin pitkään kuin voitte. Nuoruus on katoavaista.
Aloitetaan muistamisesta.
Pysytään Sokrateen metodeissa.
Niinkö? Kuka tässä on Platon ja kuka Sokrates?
Antaa olla.
Sinä olet Sokrates.
Sinä olet opettaja.
Jo vain.
Olkaa nyt hiljaa!
Eihän tässä vittu opi mitään.
Kielenkä yttösi on karmeaa.
Istu kunnolla, Purslane.
Miksen saa lukea sängyssä?
Tämä tuoli on epämukava.
Niin pitääkin tai nukahdat.
Se on vain paha tapa.
Puhutko sinä pahoista tavoista?
Älä vittuile opettajalle.
Mikä on Nebraskan rooli amerikkalaisessa kirjallisuudessa?
Eikö pitäisi lukea maantiedettä?
Tämä on tärkeämpää.
Älä vitkastele.
Ei ole vitkastelukorttia.
Olet parantumaton.
"Vitkastella: Raahata persettään niin hitaasti että varmistaa paikkansa luuserina." Ketä sinä sanot luuseriksi?
No niin.
Nebraska, suositun naiskirjailijan Willa Catherin synnyinosavaltio.
Missouri: Mark Twain alias Samuel Clemens syntyi siellä.
Kansas: William Burroughs vietti siellä viimeiset vuotensa. Lopeta!
Burroughs tuskin kuuluu katolisen koulun ohjelmaan.
Pitäisi kuulua.
Saisiko vanha kamu drinkin?
Ei ole mehua.
Mitä tuossa lasissa sitten on?
Se ei haise miltään.
Kaada vodkaa sekaan.
Meidän pitää lopettaa. Lupasin Pursylle. Meistä ei ole mihinkään.
Koska sinä lopetit?
19 tuntia sitten, kun kuulustelimme häntä.
Saitko nukuttua?
En.
Hänellä ei ole kiire, eikä meilläkään joten jos haluat lopettaa, tee se vähitellen. Usko pois.
Jos vie pullon, lähtee henkikin.
Miksi sinä täällä makaat?
Ajattelin antaa Lawsonin olla itsekseen makuuhuoneessa.
Tule istumaan.
Olet nätti tänään, Purslane.
Kukaan ei enää kä ytä sitä nimeä, mutta kiitos.
Osaatko mennä sinne?
Tiedän, missä se on.
Pitäisi varmaan lähteä.
Jännittääkö?
Ei.
Joo.
Mennäänkö yhdessä ratikalla?
Kyllä minä pärjään.
Hyvin se menee.
Autamme läksyjen kanssa, kun tulet koulusta kotiin.
Sinä olet tosiaan pihalla.
Minä ja läksyt samassa lauseessa!
Pian samassa lauseessa on sinä ja myöhästyt, joten Tuleeko hän suoraan kotiin?
Toki.
Ihanien keski ikäisten kämppistensä luo.
Hän ei ole helppo tapaus.
Kiduttaa minua sillä melullaan.
Hänen pitäisi tietää, että kaikki kunnon musiikki on vinyylillä.
Minun lapseni tiesivät sen.
Opetin sen heille.
Olin heidän isänsä.
Olet edelleen.
Jonain päivänä he ymmärtävät.
Kun saat kirjasi valmiiksi.
Lapseni eivät edes tunne minua.
Voisimmeko tehdä jotain muuta?
Mitä?
En tiedä, mennä vaikka kalaan.
Et sinä osaa kalastaa.
Ehkä pitäisi aloittaa ... jotain.
Sinun pitäisi työstää sitä pahuksen kirjaasi.
En tiedä, miten tarina päätty y.
Shakki ja matti. Mennään jonnekin, masennun meistä.
Haluan sanoa jotain elämästä koska tutkimaton elämä ei ole Elämisen arvoista.
Purslane! Suojattimme palasi.
Kerro kaikki.
Miksi tulit näin aikaisin koulusta?
En kuulu sinne.
Kiitos yrityksestä mutta en mene sinne enää.
Tarvitsen työpaikan.
Voit olla viikonloput täällä töissä.
Ihan tosi?
Mutta vain jos kä yt koulua.
Hyvä, Earl.
Syksy saapuu hitaasti New Orleansiin.
Ruoho pysyy vihreänä, mutta kuumuus hellittää vähän.
Pursy pärjäsi hyvin koulussa.
Hän oli yllättynyt siitä, me emme.
Talvi tuli ennen kuin tajusimme, että kesän valo oli himmennyt.
Viini kesti pidempään kuin päivä.
Se oli enemmän kuin kukaan osasi toivoakaan.
Miksei kukaan kertonut kreoleille, että Louisianassakin on talvi?
Heille olisi voinut kertoa uudesta keksinnöstä, lämmittimestä.
Missä vodka on?
Pyysit piilottamaan sen.
Minne piilotit sen?
En voi kertoa sinulle.
Mistä lähtien olet tehnyt, mitä käsken?
Bobby yrittää saada minut kertomaan, minne piilotin vodkan.
Nyt on sentään joulu.
Hyvä on, takaportaiden alla.
Eikö ole sinun vuorosi pyykätä?
Älä unohda huuhteluainetta.
Ethän sinä ole neitsyt vai oletko?
Joku voisi sanoa sinua iljettäväksi vanhaksi äijäksi.
Irstas vanha äijä, ei iljettävä.
Sinä olet nuori nuppu.
Anna minun elää vaarallisesti.
Sinä et elä.
Elätkö sinä?
Minulla on lapsia.
Mikset koskaan tapaa heitä?
Hyvä kysymys.
Mutta et vastannut minulle.
Yritän kerrankin olla vakava.
Haluaisin nähdä heitä.
Kaipaan heitä kamalasti.
Jos joku haluaa nähdä lapsiaan, hänen pitäisi saada nähdä heitä.
Entä sinä? Muistatko äitisi kun asuitte yhdessä?
En oikeastaan.
Yritin joskus muistaa hänet.
Edes jotain hänestä.
Äänen, tuoksun, mitä hyvänsä.
Mietin kuumeisesti ja toivoin, että minulla olisi jotain muistoja.
Sitten aloin itse keksiä niitä.
Kuinka hän laittoi luomiväriä ja puhui minulle peilin kautta.
Tai laittoi minulle täydellisiä juustoleipiä, ilman reunoja.
Minulla oli kaikenlaisia keksittyjä muistoja.
Lempparini oli se, kun hän otti minut keikalle mukaan ja istuin kivan miehen vieressä, jolta sain limua vaikka kuinka.
Keksin niin monia muistoja, että aloin oikeasti Aloin uskoa, että muistan hänet, mutta Hän ei ikinä tullut hakemaan minua, joten unohdin ne taas.
Lopetin kuvittelemisen.
Onko tuo oikea kuusi?
Mistä sait sen?
Putosi rekan perästä.
Älä valehtele.
Okei, ehkä se oli Volvo.
Laitetaan se etupihalle.
Missä pyykit ovat, Lawson?
Hitto.
"Muistan, kuinka muutuin suojatista luottoystäväksi." "Hänen ei ollut tarkoitus kertoa minulle salaisuuksiaan." "Mutta kun ensimmäinen paljastui, paljastui kaikki muukin." "Istuin kirjaston rappusilla, kun näin hänen univormunsa." "Vastapestyn keltaisen paidan ja sen kirotun hatun." "Hän käveli määrätietoisesti.
Tommy oli aina valmis." Olen Tommy. Ettet tipu kärryiltä.
Kuulostaa ihan sinulta.
"Hän oli kävellä ohitseni.
Kiva hattu, sanoin ja Tommy välä ytti kuuluisan hymynsä." "Hymyn, jonka hän soi naisille, joihin hän iski silmänsä." "Hymyn, joka vastasi kaikkiin ei toivottuihin kysymyksiin." "Hymyn, jonka hän soi lapselle, jonka käsi kurotti häntä kohti." Herttaista, mutta se on mielestäni huono lause.
Ne ovat kaikki huonoja.
Ihan liian koristeellista.
Normaalisti se ei ole Tommy mylvi rappusissa.
Etelän seuraava ihmelapsi!
"Olin vain yksi sadoista, jotka tulivat kaksi kertaa viikossa ihailemaan suurta opettajaa." "Tommy heilutteli käsiään kuin olisi kä yttänyt näkymätöntä lassoa." Minusta "lieka" on parempi.
Minusta "lasso".
Ennen hän luotti arvostelukykyyni.
Ennen sinuun oli helpompi luottaa.
Kukaan ei tanssi "Alabama Shufflea" kuten minä.
Mutta tämä nätti tyttö osaa liikkua.
Mikset ole aina noin kiva?
Mitä iloa siitä minulle olisi?
Puhdasta ja aitoa iloa.
Pidä paheelliset silmäsi irti tytöstämme.
Ei hän pidä minusta.
Hän pitää Lawsonista enemmän.
Pidät Lawsonista enemmän kuin minusta, eikö?
Olet humalassa.
Totta.
Mutta Lawson huolehtii siitä, että pääsemme kotiin.
Ei tänään, haluan hänet itselleni.
Kerroitko heille uutiset?
Ajattelimme, että hän voisi muuttaa pyhien jälkeen minun luokseni.
Mietittiin vain sellaista vaihtoehtoa.
Lawson ei ole rakastunut sinuun.
Ei kuulu sinulle, Bobby.
Olen nähnyt hänet naisen kanssa, josta hän ei saanut tarpeekseen.
Naisen, joka kaivautui hänen joka moleky yliinsä.
Joka täytti hänen ajatuksensa ja teki hänestä riivatun.
Kasvoillani on sen rakkauden arvet.
Onko hän kertonut sinulle siitä?
Oletko kertonut, että aito rakkaus on eri asia kuin lämmin sänky?
Anna olla.
Sanon vain, miten asia on.
Hän ansaitsee kuulla totuuden.
Ja sinä voit tehdä ihan mitä huvittaa.
Voinko?
Vihdoin vapaa?
Haluan sanoa jotain rakkautemme ja ystävyytemme kunniaksi.
"Vihollinen ja ystävä, kutsun sinua." Sinua, viekas ja katala ihminen.
"Sinua, joka itsestäsi varmana kiedoit minut valheeseen kun hän paljasti salani." Koko sydämeni vasarasi alla.
"Rakastin häntä yhtä paljon hyvässä ja pahassa mutta ystäväni oli vihollinen, joka juonia päässään punoi." Bravo.
Mikset vain sano, mitä todella tarkoitat?
Pitääkö joka sanan olla sitaatti?
Vai yritätkö olla jotain muuta kuin mitä todella olet?
Yritätkö sanoa, että olet pettynyt minuun?
Ehkä minäkin olen pettynyt sinuun.
En ole ikinä py ytänyt kirjoittaa sitä perhanan kirjaa.
Sinun sovituksesi, minun rangaistukseni.
Enkö ole rangaistukseni kärsinyt?
Yhdeksän vuotta, perkele.
Olen pahoillani.
Olen tosi pahoillani.
Dylan Thomas.
"To Others Than You".
Se on helppo.
Hyvää yötä, Bobby.
Hitto.
Onko kaikki okei?
Saanko tulla sisään?
Nyt sinä vasta tempun teit.
Lawson jättää minut.
Tiesin, että niin käy.
Olen ansainnut sen.
Minä kuolen yksin.
Ei hän sinua jätä.
Hän tulee aina olemaan tukenasi.
Hän leikkasi tarinani palasiksi ja ripusti kuuseen.
Laskin alleni.
Laitetaan sinut sänky yn.
Helvetin kylmä, vai mitä?
Miten hän voi?
Pissaa verta.
Tiesin, että jokin on hullusti.
Hän pelkää lääkäreitä.
Joku bakteeri varmaan.
Aiotko muuttaa pois?
En.
Oletko rakastunut häneen?
En.
Hän on tosi kiva.
Niin on.
Oletko huolissasi hänestä?
Olen.
Mitä tapahtui, Lawson?
Kun tapasin Bobbyn, hän oli aivan ihmeellinen.
Teki mitä lystäsi, hänellä oli kaunis vaimo ja ihanat lapset.
Opiskelijat rakastivat häntä, kollegat inhosivat.
Naiset himoitsivat häntä.
Hän sai minut uskomaan itseeni ja taisin vähän rakastua itseeni.
Me olimme koko ajan yhdessä ja Minulla oli yksi nainen, jonka halusin viedä vihille.
Hänen ystävättärensä rakastui Bobbyyn.
Hän alkoi viettää enemmän aikaa meidän kanssamme kuin kotona.
Yhtenä iltana heidän kuopuksellaan oli nappulaliigan turnaus.
Matseja oli kaksi joten suostuttelin Bobbyn ensin drinkille naisten kanssa.
Lupasin mennä mukaan matsiin sen jälkeen.
Hän hoki, että pitää mennä.
Yksi drinkki johti toiseen ja kolmanteen ja sitten dekaanin typerä veljenpoika tuli ilmoittamaan että hänellä oli suhde tyttöystävääni ja olin ainoa, joka ei tiennyt.
Kävin päälle. Hän löi minua.
Bobby tuli väliin ja sai iskun kasvoihinsa.
Bobby sai raivarin ja teki siitä pojasta hakkelusta.
Kello oli tosi paljon.
Tiesin, että Ben odotti.
Mutta kun pääsimme sinne, häntä ei näkynyt.
Kaikki olivat jo lähteneet.
Hänen ei olisi pitänyt olla siellä yksin.
Hän oli pieni poika ja siellä oli tosi pimeää.
Liian moni ajoi ylinopeutta sillä tiellä.
Häntä ei voinut nähdä.
Hän oli niin pieni ja hän jumaloi isäänsä.
Juliette käski Bobbyn häipyä ikiajoiksi.
Hän tarvitsi paremman miehen.
Niin hän sen muotoili.
Tulitteko te sitten tänne?
Tämä vaikutti hyvältä paikalta kirjoittaa. Ja oli kaukana.
Hyviä yliopistoja.
Bobby voisi aloittaa alusta.
Koin, että hän tarvitsi tukeani.
Ilman minua sinä iltana asiat olisivat voineet mennä En tiedä, mitä tapahtui.
Me luimme ihan liikaa.
Tässä kaupungissa on jotain Siinä se.
Yritä nukkua vähän.
Laitoin sinulle aamiaista.
Onko ukossa elonmerkkejä?
Ei. Herätetäänkö hänet?
Antaisitko tuon paidan?
Kiitos.
Kiva hattu.
Nyt mennään lääkäriin.
Ja korjaa sivut pois kalusi päältä.
Revit ne kuitenkin palasiksi.
En siltikään halua, että kirjani saa tippurin.
Halusin vain lukea jotain mukavaa itsestäni.
Löytyikö mitään?
Ei oikeastaan.
En halunnut aiheuttaa sinulle ja Georgiannalle ongelmia.
En tarkoittanut sitä mitä sanoin.
Koko ilta on vähän epäselvä.
En tiedä, mitä sanottiin.
Enkä haluakaan muistaa.
Tulkaa.
Lahjoja! Hauskaa joulua.
Se oli kotimme sinä iltana.
Meidän kaikkien koti.
Meidän olisi pitänyt kertoa totuus mutta ei tullut sopivaa hetkeä.
Ja jouluna on hyvä uskoa satuihin.
Se ilta muistutti Bobbya ja minua ajasta jonka olimme halunneet unohtaa, kunnes Pursy ilmestyi.
Tuntui hyvältä muistella sitä.
Vaikka vain hetken.
Olen ihan täynnä.
Sama täällä.
Sama täällä.
Toivoisin, että sataisi lunta.
Niin minäkin.
Niin minäkin.
Mutta pidän sateestakin.
Niin minäkin.
Niin minäkin.
Sinun pitää pissata.
En voi, jos katsot. Olen nähnyt sinun pissaavan kymmeniä kertoja.
Nyt ujostuttaa.
Pissaa nyt.
Ei se ole mitään vakavaa.
Olen elänyt jo tarpeeksi kauan.
Luoja, että on kylmä.
Se on ihan normaalin väristä.
Älä valehtele.
Okei, vähän punaista, mutta en mene lääkäriin.
Lawson, onko yhtään novellia, jota et ole tuhonnut?
Minun pitää kirjoittaa jotain ja lukea se luokan edessä ääneen.
Olet hyvä englannissa.
Lukemaan englantia, mutta ne ole mikään kirjailija.
Mitä hittoa sinulla on päälläsi?
Tämä on Lorrainen.
Annat hänen tavaroidensa kerätä pölyä pikemmin kuin käytät niitä.
Tämä kylpytakki ja ihminen, joka sen omisti, olivat kultaisia.
Onko jokin hullusti?
Kerrotko hänelle?
Bobbyn pitää mennä lääkäriin.
Hän pissaa yhä verta.
On vetkutellut viikkoja.
Okei, mutta toivottavasti sinulla ei ole naisten alusvaatteita.
Jo vain. Ne tuovat onnea.
Ja minulle laitetaan kuitenkin sellainen selätön juttu päälle.
Kaikki näkevät kaluni.
Se kiinnostaakin kaikkia.
Ja perseeni.
Mennään nyt.
Mitä minä sanoin?
Naru perseen päällä.
Missä Bobby on?
Tein hänelle gumboa.
Piti ottaa lisää kokeita.
Onko kaikki hyvin?
Eiköhän. Vilkaisevat vielä varvasta varmuuden vuoksi.
Sittenhän voit kutsua Georgiannan päivälliselle.
Hän taitaa olla töissä.
Onko jotain, mitä minä en tiedä?
Minulla on treffit.
Ihan tosi? Se oli uutinen.
Ajattelin, että on aika vähän elääkin.
Kiva kuulla. Uusi mekko?
Joo.
Tavallaan. Bobby on oikeassa.
Miksen kä yttäisi Lorrainen kuteita?
Hän oli tosi pieni.
En ollut saada vetskaria kiinni.
Katsokin, että se pysy y kiinni.
Olen iso tyttö, Lawson.
Olen ollut jo jonkin aikaa.
Onko tuo pääsykoepaperi?
Joo, sain opintoneuvojalta.
Piti heittää se roskiin.
Jos opintoneuvoja uskoo sinuun, sinun pitää jatkaa opintojasi.
Se maksaa.
Voit saada tukea.
Pitäisi ehkä muuttaa.
Ehkä.
Pitää mennä.
Eikö poika tule hakemaan?
Me sovimme treffit.
Et saa tulla yksin kotiin.
Soita minulle Saan ky ydin.
Ole vähän Georgiannan kanssa.
Olit viimeksi jouluna siellä yötä.
Sanoit, että haluaisit nähdä New Orleansin musiikkielämää.
Minä tunnen tuon miehen.
Hei, muru. Mitä sinä täällä?
Tulin Seanin kanssa.
Hei. Olen nähnyt sinun soittavan ennenkin. Olet hyvä.
Olet tosi hyvä. Et ole kertonut, että olet noin hyvä.
En soita enää paljon.
Ei ole... Ei ole keuhkoja.
Miten Bobby voi?
Paremmin kuin sinä.
Roikut taas mukana, vai?
Tule tervehtimään, Tiny.
Onko se pikku Purslane?
Et muista minua, vai?
Valitan.
Kun äitisi esiintyi täällä, hän laittoi sinut tuolle jakkaralle.
Olit suloinen.
Minun hommani oli pitää sinut juomissa.
Junior soitti siihen aikaan Lorrainen kanssa.
Se oli paras bändimme.
Silloin kun eivät riidelleet.
Pikku Purslane. Tule taas tervehtimään vanhaa Tinya.
Talo tarjoaa limut. Nähdään.
Soititko oikeasti Lorrainen bändissä?
Totta kai.
Kaikki soittivat aikanaan.
Niin se vain oli.
Lorraine ja minä oltiin tosi läheisiä.
Aikanaan.
Muistan vikan kerran, kun hänellä oli tuo puku.
Se on yhtä kaunis sinun päälläsi.
Pitää mennä.
Kiva, että tulit, kulta.
Mikset ole kertonut, että äitisi oli laulaja? Makee juttu.
En minä tiedä Siitä on kauan.
Haluatko drinkin? Minä haluan.
Jessus. Onko sinusta kiva päästä kotiin?
Ellette sinä ja Purslane vastusta.
Pääsit vihdoin jyvälle meistä.
Mikä on tuomio?
Munuaistulehdus. Sain lääkettä.
En saa käyttää alkoholia.
Entä se varvas?
Jalkasieni.
Sinulla on tuuria. Toivut kyllä.
Entä jos en toipuisi?
Miten niin?
Näin sinut ja Purslanen jouluna.
Onko teillä suhde?
Ei. Miksi sinä niin luulet?
Koska hän on aina vain viehättävämpi.
Koska hän on nuori nainen, ihastunut.
Se on ihanaa.
Hän on lapsi, Bobby.
Hän on 18 vuotias.
Vaimoni oli 18, kun tapasin hänet.
Se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
Mitään ei tapahtunut.
Sinä iltana oltiin vähän villejä ja hän taisi pelästyä sitä.
Hän oli kylmissään ja yksinäinen.
Ei tainnut olla ainoa.
Muista, että hän on Lorrainen tytär.
Olet vain mustasukkainen.
Niin olenkin.
Hitto. En ole sen arvoinen.
Et olekaan.
Talvi ei tunnu sopivan New Orleansiin.
Epätoivottu vieras, joka tuo mieleen sen, mikä puuttuu.
Ja häipyytaas, niin että unohdamme sen.
Kevät! Ja olemme yhä täällä.
Otetaanko pullo viiniä ja mennään joen rantaan kuten joskus ennen?
Muistatko sen tytön, joka ui alasti? Mikä hänen nimensä oli?
En tiedä. Hän tuli uskoon.
Asummekohan me taivaassakin yhdessä?
Jos me pääsemme taivaaseen niin pääsevät muutkin ja irstailijoita piisaa: Byron, Sade, Hemingway.
Minä olen hauskempaa seuraa kuin kaikki ne kitisijät.
Uskon, että Pursy voi saada opintotukea.
Hän lähtee johonkin hyvään opinahjoon ja me vain vanhennutaan täällä.
Jokainen kevät voi olla viimeisemme.
Haluan joelle nyt!
Pitääkö aina olla noin dramaattinen?
Haluan hengittää jokaista päivää.
"Onnen korkeus korvaa sen pituuden." Robert Frost. Tiedät, että hänen tulee ikävä meitä jos hän lähtee.
Jos hän lähtee, se siitä. Loppu.
Haluan joelle nyt!
Minä tarvitsen rauhaa.
Kamalasti tekemistä.
Pitää kirjoittaa novelli tai runo.
Ei minusta ole tähän.
Hyvin se menee.
Hei, kulta.
Olen odottanut sinua koko päivän.
Mitä sinä täällä teet?
Miten löysit minut?
Sinä tuoksut hyvältä.
Etkö py ydä minua sisälle?
Ajoin koko yön. Toin tämän sinulle.
Täällä on sinun näköistäsi. Suoraan niistä naistenlehdistä, joita luet.
En ehdi enää lukea niitä.
Mitä teet? Oletko tarjoilija?
Ei, olen Ei kuulu sinulle.
Sopiiko?
Sinulla py yhkii hyvin. Ei vuokraa.
Ja aina tämä asuntovaunun voittaa.
Mitä sinä haluat, Lee?
Miten niin?
Varmistan vain, että pärjäät kun Lorrainen kamut potkitaan pihalle.
Mitkä kamut?
Ne, joiden kanssa asut.
Mistä sinä tiedät, keiden kanssa asun?
Se on sinulle, asianajajalta.
Ja olet tietysti avannut sen.
Vuosi on pian mennyt.
Olen oikeasti yrittänyt tehdä parannuksen. Ja kaivannut sinua.
Tämän mukaan omistan talon yksin heinäkuun alusta.
Etkö tiennyt? Ne luuserit ovat valehdelleet sinulle!
Eivät he ole luusereita.
He ovat... Mitä?
Älä sano heitä luusereiksi.
Minulla on nyt oikea elämä.
Kä yn koulua Oikea elämä?
Toisin kuin meidän paska elämä?
Ja elämässäsi on oikeita miehiä jotka valehtelevat saadakseen katon päänsä päälle?
Saavat ehkä enemmänkin?
He käyttävät sinua hyväksi.
Kuten käyttivät Lorraineakin.
Häivy. Hyvä on.
Ajoin tänne asti nähdäkseni sinut!
Vai käyt sinä koulua nyt?
Hupaisaa.
Muista yksi asia: Rikkaruoho on aina rikkaruoho.
Oli kukka kuinka nätti hyvänsä.
Kiitos, Lee. Häivy!
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Siivoaako hän?
Ovi on lukossa.
Pursy, avaa.
Me täällä, Pursy.
Avaa ovi, Pursy kulta.
Pursy, panit oven lukkoon.
Mitä minä sanoin Voi ei. Miten? Annetaan hänen olla hetki rauhassa.
Ei ole näkynyt kahteen päivään.
Py ysi viikonlopun vapaaksi.
Jäljet ovat kylmenneet.
Ray sanoi, että hän kävi aamulla ja lainasi puhelinta.
Meidän ohitsemme?
Tahallaan.
Sinusta ei ole ollut paljon apua tässä.
Ettekö te asu luonani?
Tervemenoa muualle vain.
Minä selvitän tämän.
Huomenna on koulupäivä.
Laitan kellon soimaan, nousen aikaisin ja jututan häntä matkalla.
Selvitän koko asian.
Meillä ei ole herätyskelloa.
Me olemme odotelleet sinua.
Mitä pidät? Lempivärejäsi.
Arvaa, ketkä auttoivat?
Ray, lke ja jopa Earl.
Nostaa talon arvoa. Kiitos.
Mikä kiire sinulla on?
Me olemme aina ystäviä.
Haluan kauas heistä.
He eivät halunneet sinulle pahaa.
Aloittele sinä keittiössä.
Rakas Purslane. Paranen ja odotan, että näemme taas.
Aikaa on kulunut ja on paljon sanottavaa.
Kirjoitan sinulle koko ajan, mutten uskalla lähettää kirjeitä.
Saat ne kaikki nyt, jotta tunnet tarinamme.
Sinun pitää tuntea isäsi.
On minun syytäni ettei hän tunne sinua.
Kirjoitin tämän laulun teille kahdelle.
Minne lasit laitetaan?
Mitä nyt?
Miten saatoit puhua hänestä ja olla kertomatta tätä?
Onko se totta?
"Sinun laulusi kosketti sieluani.
Bobby Long." Aavistelin aina jotain, mutta hän ei ikinä kertonut.
Rakastin häntä ensin, sitten Bobby tänne ja kaikki meni sekaisin.
Bobby oli edelleen naimisissa.
Hän ei edes tiennyt Lorrainen tunteista.
Lorraine taisteli päästäkseen kuiville.
Ja kun se onnistui, hän tuli kotiin esiintyäkseen Howlin' Wolfissa.
Oliko se tämä kerta?
Päivämäärä täsmää.
Hän sanoi, että isoäitisi toisi sinut paikalle.
Hän ei ikinä tullut.
Eikä Bobbykaan.
Lorraine murtui kun kukaan ei tullut.
Rakkaalle Bobbylleni.
"Voin jo paremmin ja tulen kotiin laulamaan sinulle uuden laulun." "Ole kiltti ja tule. Rakkaanikin tulee ja haluan, että tapaatte." Se olit sinä, kulta.
Sinä ja Bobby.
Ei voi olla totta.
Miksi juot tuota paskaa?
Se vie sinulta hengen.
Tekee pahaa katsoa!
Elät mielikuvitusmaailmassa.
Elämä on kirja, jota ei kirjoiteta.
Kaikki tietävät, että kirjat ovat parempia kuin elämä. Siksi niitä on!
Ole vain ilkeä, Pursy.
Me olemme sen ansainneet.
Mutta kun lopetat, jutellaan kuin perhe.
Kuin perhe?
Kuten perhe, jonka tuhosit?
Lorrainen mukaan minä olen sinun perheesi.
Etkö osannut laskea yhdeksää kuukautta?
En tajunnut, miksi meidän piti asua yhdessä, mutta Sinä olet isäni.
Mutta minä Rakastitko häntä?
Rakastitko häntä?
Todella paljon. Mutta minä Kunpa emme olisi saaneet tietää.
Älä mene, Pursy.
Älä mene pois.
Liian myöhäistä.
Eikä ole.
Sinulla on nyt minut, kulta.
Et ole enää yksin.
Anna minun tukea sinua.
Kerro, mitä voin tehdä.
Muistatko kun kerroin, että keksin muistoja äidistä?
Säälittävintä on, että keksin muistoja myös itsestäni.
Vanhemmilla on aina tarinoita lapsistaan: "Muistatko, kun Suzi ei osannut sanoa sitä sun tätä?" lhmiset muistavat outoja asioita.
Sinäkin kaiketi lapsistasi.
Kyllä.
Ajattelin, että tein varmaan jotain hassua pienenä.
Kukaan ei vain nähnyt niitä.
Minä näin, kulta. Minä näin.
En pitkään, mutta olin siellä.
Kertoisitko minulle äidistä?
Ja minusta?
Minun on saatava tietää.
En halua myydä taloamme.
Minä rakastan sitä.
Olin vain niin vihainen sinulle.
Anteeksi.
En muista, miten tämä tehdään.
Minä autan.
Hitto, jalkasi on ihan sininen.
Olen opetellut kävelemään näillä kengillä.
Jalassa ei ole tuntoa.
En halua, että tyttäreni joutuu häpeämään isäänsä.
Miltä näytän?
Hyvältä.
Miltä minä näytän?
Aika hyvältä.
Tukka harottaa.
Noin.
Näytätte ihan tavallisilta veronmaksajilta.
Ovatko nämä vaatteet sopivat?
Ihan hyvät. Vetskarisi on auki.
Oletko valmis näkemään, kun tyttäremme valmistuu?
Meidän on syytä olla kiitollisia.
Pyydän hiljaisuutta!
Haluan nostaa maljan kauniille tyttärelleni Purslane Hominylle omalle rakkaalle tytölleni.
Cecil sanoi, että tällaisena päivänä pitää olla kiitollinen.
Täällä on monia joille en ole osannut antaa arvoa.
Olen kiitollinen Jumalalle, jonka luulin hyljänneen minut.
Saan rakkautta lapselta, joka, jos Herra suo aloittaa syksyllä yliopistossa koska tyttäreni on viisas.
Viisaampi kuin isänsä.
Se on varma se.
Pursy, olet opettanut jotain tälle vanhalle hölmölle.
T.S. Eliotin loistavin sanoin: "Me emme lopeta tutkimista.
Ja matkamme päätteeksi palaamme alkuun ja näemme sen paikan ensimmäistä kertaa." Sen sinä opetit isällesi.
Ja hän on ikuisesti kiitollinen.
Tule tänne ja tanssi isäsi kanssa "Alabama Shuffle".
Otetaan se hidas kappale, jota pyysin.
Jotkut ihmiset joutuvat niin pitkälle, ettei voi enää jatkaa.
Tilaan, jossa vaimot ja työ ottavat mittaa himosta joka on vierasta ja pysyy näkymättömissä.
Jos näet sen näkymättömän, näet sen, mistä pitää kirjoittaa.
Niin Bobby aina sanoi. Hän halusi elää näkymättömien parissa.
Niiden, joiden ohi kuljemme.
Niiden, joita meistä joskus tulee.
Kirjojen hahmojen, jotka elävät vain lukijan silmissä.
Hänen kohtalonsa oli elää elämää, ei kiertää sitä.
Hän uskoi, että lyhin tie taivaaseen kulki helvetin kautta.
Mutta hänen todellinen puutteensa oli mieli joka oli liian monen tarinan vanki ja tie, jonka hän valitsi tullakseen legendaksi.
Bobby Longin traaginen puute oli lumoutua kaikesta näkemästään.
Jos haluaa uskoa että kukin saa ansionsa mukaan Bobby sai itsestään laulun.
Jos hautakiveen tulisi tarinani
salaisia valoja ja salaisia toimintatapoja.
Presidentti Bush allekirjoitti virallisen sopimuksen- joka tekee lopun Yhdysvalloista sellaisena kuin sen tunnemme- ja hän teki sen ilman Yhdysvaltain kongressin- tai Yhdysvaltain kansalaisten hyväksyntää.
Maailman valtaeliitin salaiset organisaatiot eivät enää ole salaisia Se tunnetaan Bilderberg-ryhmänä.
Voisiko heidän tavoitteenaan olla maailmanhallinta?
Olen Jim Tucker. Olen jahdannut Bilderbergiä kolmekymmentä vuotta.
En aio koskaan antaa periksi.
Bilderbergin suunnitelma koko maailmaa varten ei ole vähempää kuin maailmanhallitus.
En ole ollenkaan tyytyväinen siihen. Kuka valitsi nämä ihmiset johtamaan planeettaa?
He ovat elitistejä.
He uskovat että heidän tulisi johtaa maailmaa omien itsekkäiden etujensa hyväksi.
Nyt uusi maailma on aukenemassa silmiemme eteen.
Maailma, jossa Uusi Maailmanjärjestys on hyvin todellinen tulevaisuudennäkymä.
Bilderbergin pyrkimykset maailman- hallitukseen ovat edistymässä hyvin- ja vain koulutettu ja tiedostava kansa voi pysäyttää heidät.
David Rockefeller myöntää omissa muistelmissaan haluavansa tuhota Yhdysvallat.
Hän on petturi!
Tuntuu hyvältä palata Ulkosuhteidenneuvostoon.
Kuten Pete mainitsi, olen ollut jäsen pitkään- ja olin itseasiassa sen johtaja eräässä vaiheessa.
En koskaan maininnut sitä kampanjoidessani uudelleenvalinnan puolesta kotona Wyomingissa.
Älkäämme koskaan suvaitko pöyristyttäviä salaliittoteorioita Teidän täytyy poistua tältä tontilta.
Laukauksia ammuttiin Tuolla on bilderbergiläisiä.
Trans-Teksasin käytävä on elintärkeä osa, koska jos pysäytämme sen- pysäytämme Uuden Maailmanjärjestyksen tänne Teksasiin.
Tämä juttu alkoi täältä- ja pelastaaksemme tämän maan, lopetamme sen tänne.
On mahdollista, että Yhdysvaltain presidentti- tulee käyttämään ilmaisua, jota hänen isänsä käytti- ja se on Uusi Maailmanjärjestys.
Uusi Maailmanjärjestyksenne tulee tuhoutumaan.
Ihmiskunta tulee voittamaan teidät.
Vastaus vuoteen 1984 on 1776.
Alex Jones esittää- maailmanlaajuisen orjuuden suunnitelma Lähitulevaisuudessa Maata hallitsee vaikutusvaltainen maailmanhallitus.
Ennen vapaat kansat ovat pienen eliitin tahdon alaisia orjia.
Uusi pimeä keskiaika sarastaa ihmiskunnalle.
Kansallisvaltiot ovat menneisyyttä. Jokaista itsenäisyyden muotoa vastaan hyökätään- perheen ja jopa yksilön ollessa käsitteenä miltei sukupuutossa.
Lähes 80 % maailman väestöstä on eliminoitu.
Kerran vapaan ihmiskunnan jäänteet ovat pakotettuja elämään- tiukasti kontrolloiduissa, tiiviissä vankilamaisissa kaupungeissa.
Matkustaminen on tiukasti säänneltyä. Super- valtatiet yhdistävät suurkaupunkeja ja estävät- väestöä pääsemästä luvattomille vyöhykkeille.
Mikään inhimillinen toiminta ei ole yksityistä.
Tekoälyä hyödyntävät supertietokoneet arkistoivat ja luokittelevat jokaisen teon.
Vankilaplaneetta, jota hallitsee armoton joukko kontrollifriikkejä- joiden valtaa ei koskaan voida haastaa.
Tämä on maailmanlaajuisen eliitin visio: heidän päämääränsä.
Totaalisen epäinhimillistämisen ohjelma, jossa tyrannian tiede on laki.
Maailmanlaajuinen kontrolliverkosto- suunniteltu takaamaan valtiaiden valtamonopolin jatkuminen ikuisesti.
Lajimme on tuomittu tähän painajaismaiseen tulevaisuuteen- elleivät massat havahdu- Uuden Maailmanjärjestyksen suunnitelmaan ja mobilisoidu kukistamaan sen.
Salaisen ryhmän pystyttämät Georgian opaskivet- ovat testamenttina eliitin suunnitelmalle maailmanuskonnosta,- maailmanlaajuisista laeista joita valvoo globaali tuomioistuin ja armeija.
Kiveen on hakattu ettei populaatio- koskaan saa nousta yli 500 miljoonan.
Tässä filmissä tulette näkemään kuinka maailmaamme todellisuudessa johdetaan.
Tulette näkemään kuinka huippusalaiset ryhmät liittyvät yhteen- muodostaakseen maailmanlaajuisen tiedusteluverkoston.
Tämä ryhmä on ohjaillut maapallon asioita satojen vuosien ajan.
Nyt viimeisessä vaiheessa he valmistautuvat muodostamaan maailmanhallituksen- tavoitteen, johon tyrannit läpi historian ovat pyrkineet.
Tohtori Michael Coffman on ympäristötieteilijä, joka on erikoistunut ekosysteemin tutkimiseen,- metsäekologiaan ja ekosysteemiluokitteluun.
Tri. Coffman oli ratkaisevassa asemassa- USA:n senaatin Biologisen monimuotoisuuden sopimuksen ratifioinnin estämisessä.
Käsite Uusi Maailmanjärjestys on ollut olemassa vuosisatojen ajan- mutta se on tullut yhä käytetymmäksi 1900-luvun loppupuoliskon aikana.
Presidentti George Bush vanhempi käytti sitä paljon puheissaan- ja antoi todella ymmärtää haluavansa nähdä järjestelmän- jossa meillä on universaali tai maailmanlaajuinen hallinto- jossa jokainen ihminen maapallolla on lopulta vastuussa- toimintatavoista, joita muotoillaan kansainvälisellä tasolla.
Se on suuri aate. Uusi Maailmanjärjestys.
Presidentti Bush sanoi että Uusi Maailmanjärjestys oli hyvässä vireessä- ja siihen he olivat pyrkimässä. YK on osa tuota hallintoa.
He työskentelevät tällä hetkellä erittäin merkittävästi Pohjois-Amerikan unionin puolesta.
Siksi hyvin monet ihmiset Washingtonissa eivät juuri välitä rajoistamme.
Heillä on filosofinen usko siihen, että kansallinen itsenäisyys ei ole tärkeää.
Se on myös syy siihen, miksi olen hyvin voimakkaasti ollut sitä mieltä- ettei meidän tarvitse kuulua Yhdistyneisiin Kansakuntiin kansallisen turvallisuutemme vuoksi.
Asia itsessään ei muutu jos käydään läpi historiaa,- Rooman imperiumi, Neuvostoliitto, Hitler Natsi-Saksan aikoina,- aina sanottiin, että luodaan utopia tavalliselle ihmiselle- kun tosiasiassa historia on aina osoittanut että tehdään juuri päinvastoin.
Maailmanvalloituksen ja imperiumin muinaiset juuret- ovat yhtä vanhat kuin sivilisaatio.
Babylonia, Egypti ja Kreikka,- kaikki ne rakensivat imperiumeja tavoitteenaan hallita maailmaa.
Rooman valtakunta hallitsi huippuvuosinaan koko tunnettua maailmaa.
Monimutkaisia hallinnollisia järjestelmiä kehitettiin kontrolloimaan eri väestöryhmiä.
1400-luvun ja 1800-luvun välisenä ajanjaksona- uudet imperiumit nousivat ja sotivat jälleen herruudesta.
Aatelistoa kuten kukoistavaa kauppiassäätyäkin- rahoitti kourallinen yksityisiä pankkeja.
Monet mahtavista rahataloista suojautuivat riskeiltä rahoittamalla molempia sodan osapuolia.
Pitkälle kehittyneet tiedusteluverkostot saattoivat rahoittajat etulyöntiasemaan- hallituksiin nähden, joiden valtaa ne hitaasti siirsivät itselleen.
Kahdeksastoista kesäkuuta 1815- Rothschild-suvun englantilaisen haaran asiamiehet seurasivat- kun keisari Napoleon Bonaparte taisteli epätoivoisesti pelastaakseen armeijansa- brittiläisten joukkojen saartohyökkäykseltä.
Rothschildin asiamies onnistui toimittamaan uutisen Napoleonin tappiosta- Lordi Wellingtonille ja Nathan Rothschildille- kokonaista 20 tuntia ennen, kuin uutinen saavutti Lontoon.
Nathan, Rothschildin suvun brittihaaran päämies,- laski Lontoon pörssissä liikkeelle huhun, jonka mukaan Napoleon oli voittanut sodan.
Osakkeiden arvo laski 98% ja Rothschild kykeni ostamaan- koko brittiläisen talouden pilkkahinnalla.
Kun uutinen Napoleonin tappiosta viimein saapui, osakkeet nousivat.
Britannia oli nyt Euroopan kiistaton hallitsija ja Rothschild hallitsi Englantia.
Jo valmiiksi hallitseva Brittiläinen imperiumi muuttui yhä aggressiivisemmaksi.
Sen joukot ja byrokratia levittäytyivät ympäri maailman.
Aurinko ei koskaan laskenut Britannian omistamilla alueilla.
Pankkikartelli rahoitti - itseasiassa jo noin vuodesta 1800- he olivat rahoittaneet molempia osapuolia miltei kaikissa sodissa- ja saivat tietenkin korkoa lainoista- joita olivat myöntäneet valtioille sotien takia, joiden syntyä he itse olivat edesauttaneet.
Vuoteen 1900 mennessä Saksa oli nouseva voima ja teollisen vallankumouksen johtomaa.
Esimerkiksi ensimmäinen maailmansota,- ensimmäiseen maailmansotaan ei ollut mitään varsinaista syytä- paitsi että pankkikartellille se merkitsi ihanteellista tilaisuutta- tehdä omaisuus rahoittamalla sodan molempia osapuolia.
Kesäkuun 28. päivänä 1914, Itävalta-Unkarin kruununperijä- arkkiherttua Franz Ferdinand salamurhattiin hänen matkustaessaan autosaattueessa.
Musta Käsi, serbialainen salaseura, jolla oli yhteyksiä Ranskan- ja Britannian tiedustelupalveluihin, otti vastuun.
Ensimmäinen maailmansota oli alkanut.
Asetehtaat joita rahoittivat Rothschildin kontrolloimat pankit- Saksassa, Ranskassa, Englannissa ja Itävallassa rahoittivat kaikkia tahoja.
Ainakin 20 miljoonaa kuoli sodassa.
Se oli niin kammottava konflikti, että ihmiset vannoivat etteivät enää koskaan taistelisi.
He kutsuivat sitä "sodaksi, joka lopettaa kaikki sodat." Kysymys kuuluu, miksi he halusivat sotaa?.
No, ensimmäiseksikin rahan ja vallan takia- mutta toiseksi, he halusivat perustaa Kansainliiton.
Se kuului heidän suunnitelmiinsa alusta alkaen ja sen seurauksena,- sodan loputtua tai sen ollessa loppumaisillaan, he alkoivat kehittää- ajatusta Kansainliitosta, jotta mitään tällaista ei koskaan enää tapahtuisi.
Satojen vuosien käytännön kokemus teki briteistä asiantuntijoita- imperiumin piilottamisessa nukke- hallitusten ja -neuvostojen taakse.
Kaikkien tulevien konfliktien estämisen nimissä he ehdottivat- että maat liittyisivät Kansainliittoon.
Heidän todellinen tarkoituksensa oli, että Kansainliitto toimisi puitteina Maailmanhallitukselle.
Presidentti Woodrow Wilson, joka oli puskenut läpi- yksityisen liittovaltion varantojärjestelmän perustamisen Yhdysvalloissa vuonna 1913- kannatti voimakkaasti Kansainliiton perustamista.
Woodrow Wilson oli hyvin naiivi presidentti.
Hän oli oikeastaan yliopiston professori, joka joutui vedetyksi mukaan koko järjestelmään.
Yhteisö kokoontui Pariisissa 1919, mutta monet valtiot näkivät sen- uhkana omalle itsenäisyydelleen ja kieltäytyivät liittymästä.
Turhautuneena Yhdysvaltain kongressin Kansainliiton vastustamiseen- brittiläinen tiedustelu perusti Rockefellerin perheen tuella- Ulkosuhteidenneuvoston New Yorkissa vuonna 1921.
Neuvosto värväsi mukaan parhaat ja kirkkaimmat amerikkalaiset nimet- tukemaan angloamerikkalaisen imperiumin kasvua.
Ulkosuhteiden neuvoston määrätty tehtävä on lakkauttaa kaikki kansallisvaltiot- kaikkivoipaisen maailmanhallituksen tieltä, jota johtaa pieni eliitti.
Vuoteen 1930 mennessä maailmanhallituksen kannattajat olivat jakautuneet kahteen toisiinsa liittyviin leiriin:- Fabian-sosialisteihin joiden keskus oli Lontoo ja fasisteihin, jotka toimivat Italiassa ja Saksassa.
"Kansallissosialismi tulee tekemään oman vallankumouksen- saavuttaakseen Uuden Maailmanjärjestyksen." 
Fasistien kannattajat Yhdysvalloissa ja Englannissa uskoivat- että armeijaa tulisi nopeasti käyttää maailman saattamiseksi Uuden Maailmanjärjestyksen piiriin,- kun hieman hienostuneemmat sosialismin harjoittajat julistivat- että inkrementalismi eli tavoitteeseen vähäisten muutosten kautta, oli varma tie maailmanhallintaan.
Kongressin kunniamitalilla palkittu kenraalimajuri Smedley Butler- tuli julkisuuteen vuonna 1934 paljastaen rosvoparonien yrityksen- suorittaa USA:ssa sotilasvallankaappaus.
Sotasankari todisti McCormack- Dickstein -komitealle kongressissa- että eräät kaikkein vaikutusvaltaisimmista miehistä USA:ssa- olivat yrittäneet värvätä hänet johtamaan sotilasvallankaappausta,- voidakseen istuttaa kansallissosialismin Yhdysvaltoihin.
Kenr. Butler paljastaa fasistien "juonen" Olin kongressin komitean kuultavana- Amerikan kansan korkeimmassa edustustossa- haasteen alaisena kertoakseni mitä tiedän toimista, jotka- jotka uskoakseni saattaisivat johtaa yritykseen perustaa fasistinen diktatuuri.
Minun oli määrä johtaa 500 000 miehen organisaatiota- joka pystyisi ottamaan haltuunsa hallituksen toiminnan.
Fasistit olivat toteuttaneet vakavia oikeusloukkauksia myös Englannissa.
Edvard VIII, Englannin kuningas oli pakotettu luopumaan kruunusta- koska hän oli julkisesti osoittanut tukea Hitlerille.
Vaikka saksalaisjohtoinen fasistileiri oli vahvoilla,- Fabian-sosialistien ryhmittymä kykeni pitämään kontrollissaan- USA:ta, Venäjää ja Englantia.
Toiseen maailmansotaan johtaneessa kehittelyssä ja konfliktin aikana- samat tahot rahoittivat jälleen molempia osapuolia, aivan kuten Napoleonin aikana.
Kolmannen valtakunnan nousun ja tuhon myötä, Eurooppa oli raunioina.
Jälleen kerran eliitti väitti, että vain maailmanlaajuinen hallinto- voisi pelastaa ihmiskunnan varmalta tuholta, ja tällä kertaa- eliitti tulisi onnistumaan maailmanlaajuisen hallintoelimensä perustamisessa.
Huhtikuussa 1945 Presidion laivastotukikohdassa San Fransiscossa,- toisen maailmansodan voittajavaltiot perustivat Yhdistyneet Kansakunnat.
Yhdistyneiden Kansakuntien päämaja pystytettiin New Yorkiin- John D. Rockefellerin lahjoittamalle tontille.
Pian sen jälkeen, kun eliitti oli perustanut Yhdistyneet Kansakunnat tukikohdakseen USA:ssa,- uudelleenmuodostettu maailmanneuvosto siirtyi suunnitelman seuraavaan vaiheeseen: mantereiden laajuisten superliittovaltioiden vähittäiseen muodostamiseen.
Ensimmäinen askel heidän kolmenvälisessä suunnitelmassaan oli Euroopan unionin luominen.
Euroopan yhdistämistä oli yritetty useaan otteeseen ja ajatus oli erittäin epäsuosittu.
Siinä missä Napoleon ja Hitler olivat epäonnistuneet voimakeinoin- globalistit tulisivat onnistumaan käyttäen apunaan häivettä.
Britit johtivat Euroopan Neuvoston muodostamista toukokuun viidentenä 1949.
Lontoon sopimus väitti, että kauppasuhteet solmittaisiin- vain Euroopan valtioiden välillä, vrt. NAFTA ja GATT Pohjois-Amerikassa.
Sen oikeana tarkoituksena oli eurooppalaisen superliittovaltion muodostaminen.
Me tulemme saamaan maailman- hallituksen, piditte siitä tai ette,- valloituksella tai suostumuksella.
Senaatin Ulkosuhteiden komiteassa helmikuun 17. päivänä 1950 Vuonna 1954 planeetan eliitti tapasi salaisesti- Bilderberg-hotellissa Oosterbeekissa, Hollannissa.
Bilderberg-ryhmä myöntäisi myöhemmin, että heidän missionaan- oli EU:n muodostaminen.
Kun EU olisi perustettu kauppasopimusten varjolla,- Pohjois-Amerikan ja Aasian unionit muodostettaisiin.
Kolme toisiinsaliittyvää superliittovaltiota muodostaisivat maailmanhallituksen ytimen- samalla kun Yhdistyneet Kansakunnat toimisi maailmanlaajuisena säätely- ja toimeenpanoelimenä kolmannen maailman alusmaissa.
Bilderberg-ryhmä koostuu kaikkien- yksittäisten maiden hallitsevien ryhmien päämiehistä.
Kuvitelkaamme maailman eliitin valtarakenne suurena pyramidina- jossa vain eliitin eliitti on huipulla.
Ryhmä on ollut niin salainen että 1980-luvun puoliväliin saakka- kontrolloitu yritystaustainen media kiisti sen olemassaolon.
Pitkälle 1990-lukua sen käsittely koostui vain muutamista yhden lauseen maininnoista.
Vaihtoehtoisen tiedonvälityksen nousun myötä- heidän kuristusotteensa tiedotuksesta on alkanut lipsua.
Tänään pääkaupungin liepeillä,- mustat limusiinit tummennetuin ikkunoin tungeksivat hotellin luona- jossa yksityiset turvallisuusvartijat pitivät yllä raudanlujaa valvontaa.
Limusiinit kuljettivat kuninkaallisia, poliittisia voimahahmoja ja- teollisuuspamppuja salaiseen kokoukseen joka kestää koko viikonlopun ajan.
Se tunnetaan Bilderberg-ryhmänä. Voisiko heidän tavoitteenaan olla maailmanhallinta?
Joka neljäs vuosi Bilderberg tapaa Pohjois-Amerikassa- ja kesäkuussa 2006 päätimme matkustaa Ottawaan- Kanadan pääkaupunkiin, Bilderberg- ryhmän kokoontumispaikalle.
Bilderbergin pitkän historian aikana monia toimittajia, jotka ovat yrittäneet- raportoida ryhmän toiminnasta, on ahdisteltu, pidätetty ja jopa vangittu.
Vakuuttelin naureskellen kameramiehilleni että kauhutarinat joista olimme lukeneet- olivat luultavasti liioiteltuja. Olin väärässä.
Pidätyksiä lentokentillä Tiedämme että toimittajia pidätetään lentokentillä, ihmisiä ei päästetä sisään.
Tiedämme että ihmisiä lähetetään putkaan kolmeksi neljäksi tunniksi.
Sellaista tapahtuu joka kerta. No, tällä kertaa niin tapahtui Alex Jonesille.
Bilderberg myönsi, että heitä oli painostettu- hallituksen taholta kiristämään turvatoimia,- ja sen tähden kaikki tämä tapahtui.
Kyllä, kuulin sen kahdelta eri ihmiseltä.
He penkoivat arkistojamme tuntikausia eilen ja tänään- löytääkseen jotakin meitä vastaan, mutta tietenkään mitään ei löytynyt.
Se oli vain pelottavaa,- olen ollut joka puolella maailmaa enkä ole koskaan nähnyt mitään tällaista.
Tuntikausien nöyryyttämistä ja he kyselivät "mitä varten olet täällä?" ja minä sanoin "no, olen täällä raportoimassa tapahtumista,- raportoimassa poliittisesta tapahtumasta, toivon voivani puhua joidenkin parlamentin jäsenten kanssa." Vastasin kaikkiin kysymyksiin,- oli selvää etten ollut mikään uhka,- oli selvää, ettei minulla ollut rikosrekisteriä,- oli selvää että olin lehdistön edustaja,- oli selvää että tulin haastattelemaan ihmisiä.
He aikoivat estää minua,- he sanoivat minulle aiemmin että luultavasti minua estettäisiin- ja sitten te tulitte paikalle ja kaikki muuttui.
No, mikä on suunnitelmasi nyt?
Suunnitelmani on yrittää mennä haastattelemaan Jim Tuckeria,- yrittää mennä Bilderberg-ryhmän luokse ja kenties- nähdä vielä muutaman heistä saapuvan ja yrittää vielä tehdä dokumenttifilmi.
Joten sen sijasta että olisimme olleet täällä kahdeksalta aamulla- kun Bilderberg-ryhmän osanottajat ja sata planeetan eliittiin kuuluvaa alkavat saapua,- olemmekin paikalla noin puoli neljältä iltapäivällä,- ja saa nähdä näemmekö vilaustakaan yhdestäkään eliitin jäsenen saapumisesta.
Brookstreet-hotelli / Ottawa, Kanada Mitä arvelet olevan esityslistalla tämän- kertaisessa Bilderbergin vuosikokouksessa?
He väittelevät hyökkäyksestä Iraniin ja miten syrjäyttää Hugo Chavez.
He puhuvat siitä miten saada Amerikan unioni ajetuksi sisään,- se tuhoaa Kanadan, USA:n ja Meksikon itsenäisyyden.
Kyseessä on Kanadan loppu, siitä puhutaan tuolla juuri nyt.
Itsenäisyytenne loppu on kyseessä tuolla juuri nyt.
CNN on jopa raportoinut että nämä yksilöt ovat laskeneet ulos raportit toimintaperiaatteistaan- Ulkosuhteidenneuvoston kautta, joka kirjoittaa heidän opinkappaleensa- joihin kuuluu USA:n, Kanadan ja Meksikon lakkauttaminen.
Noin kymmenen on saapunut.
He ovat saapuneet hiljakseen,- tyypillisesti isoilla, mustilla autoilla, joissa näyttäisi olevan luodinkestävät lasit- ja meillä on muutamia kuvia joistakin ihmisistä.
Meidät pidetään hyvin kaukana rakennuksesta valtavan turvallisuusporukan toimesta- mutta turvallisuushenkilöstöä tulee olemaan paljon enemmän kun tämä tapahtuma etenee.
Muistutan vain että pysytte alueen ulkopuolella, OK?
Olen, olen. Raja menee tässä, tarkistimme kaupungilta.
Olet kyllä!
Kiitos.
Tulin tänne New Yorkin pohjoispuolelta.
Varasin huoneen hyvissäajoin etukäteen- mutta kun kirjauduin sisään kymmeneltä illalla he sanoivat että minun täytyy- olla ulkona puoli yhdeksään mennessä aamulla.
Tietysti taivuin heidän tahtoonsa- mutten ollut iloinen siitä, koska olin väsynyt ajettuani aika pitkän matkan.
Sitten menin alas syömään jotakin- ja näin ryhmän turvamiehiä täällä ja ihmettelin mitä- mahtoi olla tekeillä joten kyselin hieman ja he sanoivat että siellä oli- menossa häät tai että heillä oli jokin vastaanotto.
Päätin kysellä hieman lisää, koska mielestäni- se kuulosti vähän oudolta ja sitten näin heidät hotellin ikkunasta,- he olivat talon takana taskulamppujen kanssa ja katselivat puita,- katselivat ylös puiden lehvästöihin ja heitä oli myös hotellin edessä kampaamassa- näytti kuin he olisivat kammanneet hotellia joten aloin hieman ihmetellä- mitä oli tekeillä ja lähdin. Nousin ylös tänä aamuna,- kirjauduin ulos ja sitten tyyppi jonka kanssa juttelin,- viimeinen tyyppi jonka kanssa juttelin sanoi "näet sitten sanomalehdestä." No, minun ei tarvinnut odottaa sitä koska täällä oli ryhmä- ihmisiä ulkona kertomassa minulle mitä oli tekeillä.
He eivät enää huijaa ketään.
Kun paikalla on näin paljon poliiseja- ja Alex Jones pidätetään rajalla.
Menkää molemmille puolille. Niin, senkin roisto!
Niin, joudut linnaan kuten Ken Lay.
Kyllä vaan, tuolla on yksi. Hei!
Me emme ole omaisuuttanne,- me emme ole orjianne. Me kukis- tamme Uuden Maailmanjärjestyksen.
Uusi Maailmanjärjestys tulee kukistumaan. Tajuatteko sen?- Hyvä että tajuatte. Niin on aina käynyt.
Hei, tuolla on pomo. Pomo on lähdössä!
Etienne Devignon on Bilderberg-ryhmän kunniapuheenjohtaja,- samoin kuin sen johtoryhmän johtaja.
Hänen johtamansa komitea valitsee ja kutsuu vuosittaiset osanottajat.
Viime vuosikymmenellä osanottajalista- on vuodettu toimittajille sisäpiirin myyrien toimesta.
Veteraanitoimittaja Jim Tucker on raportoinut- Bilderberg-ryhmän kokouksista yli 30 vuoden ajan ja on itse käynyt yli 20 kokouksen pitopaikalla.
Matkustimme takaisin hotellille nähdäksemme oliko Jim Tucker saanut vuoden 2006 listan.
Kuulin ensi kerran Bilderbergistä vuonna 1975 enkä uskonut sitä,- Ei se ole mahdollista", "Kuka helvetti on Bilderberg?
Vietin kaksikymmentä onnellista vuotta suurkaupunkilehdissä.
Koko ajan kuulin korvassani äänen:- ei sellaista voisi tapahtua ilman että tietäisin siitä.
Seikka joka ensimmäiseksi teki minuun vaikutuksen olivat puhelut vuonna 1957- edesmenneeltä suuruudelta Westbrook Pegleriltä, arvostetulta asiantuntijatoimittajalta.
Hän kirjoitti kaksi laajaa kolumnia siitä, miten arviolta noin sata johtajaa- kansainvälisen rahoitusalan johtajia, valtionpäämiehiä, korkeita virkamiehiä,- tapasi aseistettujen vartijoiden turvaamina, suljettujen ovien takana Jekyll Islandilla, eristettyinä.
Mitä nämä vaikutusvaltaiset internationalistit tekevät? Ja miksi se on niin salaista?
Miksi heitä vartioivat aseistetut vartijat?
Miksi tapahtuma on eristetty?
Sanomalehdet jättävät koko asian huomiotta, eivät mainitse sanallakaan.
Täysi uutispimento Yhdysvalloissa.
Siitä lähtien en ole koskaan lakannut jahtaamasta Bilderberg-ryhmää- tai koko kansainvälistä rikollisjärjestöä jota johtavat Rockefellerit ja- Rothschildit samalla kun he manipuloivat maailmaa omien itsekkäiden etujensa tähden.
Jim, olet odottanut listaa. Saat sen normaalisti ensimmäisenä päivänä.
Et ole saanut sitä. Meille kerrotaan että se saattaa saapua tänään.
Kuinka tärkeä tuo lista on?
Se on äärimmäisen olennainen, vaikkakin ihmisten tunnistaminen ulkona- kuten aina teemme on myös tärkeää, jotta tietäisimme ketkä eivät ole heidän omalla listallaan.
Viime vuosina joku tuntematon Euroopasta on lähettänyt valokopion- jossa näkyy aito kirjepohja ja niin edelleen, mutta pysynyt itse tunnistamattomana.
Toistaiseksi en ole kuullut hänestä.
Bilderberg-ryhmä otti nimensä käyttöön vuonna 1954 ensimmäisessä- kokouksessaan tuolla nimellä, joka pidettiin Bilderberg-hotellissa.
Hieman samalla tavoin kuin Shakespearen näytelmässä "Kuten haluatte".
Shakespearelta kysytään: "Minkä nimen haluatte antaa tälle teokselle?"- ja hän vastaa, "Kuten haluatte", tarkoittaen miksi tahansa he haluavat sitä kutsua,- mutta he luulevat sitä saneluksi, joten yhden hänen näytelmänsä nimi- on "Kuten haluatte", mutta nimellä ei ole mitään tekemistä näytelmän sisällön kanssa.
Joten niin Bilderberg-ryhmä sai nimensä.
Siihen mennessä he olivat tavanneet puolen vuosisadan ajan,- rahakas luokka oli järjestänyt tapaamisia.
Mutta he päättivät että heidän täytyy- tavata systemaattisesti joka vuosi etukäteen suunnitellusti,- pienempien tapaamisten lisäksi, joita järjestettäisiin läpi vuoden.
Tästäkö käännytään, Jim?
Ei.
Tuo on maailmanhallitus. He asettavat maailman työjärjestyksen.
Juuri nyt tuolla sisätiloissa- he ovat päättämässä käydäänkö Irania vastaan sota,- nostetaanko veroja vai ei,- nostetaanko vai lasketaanko öljyn hintaa.
Työjärjestyksessä on paljon muutakin josta saamme tietää aikanaan- mutta nuo kolme asiaa ovat tärkeimpiä heidän listallaan tänä vuonna.
Tässä on Jim Tucker, hyvät naiset ja herrat.
27 vuotta hän on raportoinut näistä roistoista.
Herra Tucker, on ilo tavata teidät.
Media kutsui häntä hulluksi, koko ryhmää ei ollut olemassakaan. Nyt heidän on pakko uskoa.
On ilo tavata teidät.
120 maailman vaikutusvaltaisinta miestä: Euroopan valtionpäämiehiä,- korkeita virkamiehiä Yhdysvaltain hallituksesta, valtiovarainministeriöstä,- Valkoisesta Talosta, liittovaltiotasolta, puolustuksesta.
He ovat nyt asettamassa maailman työjärjestystä.
Syy siihen, miksi he haluavat salata on, koska he tekevät pahoja tekoja.
Pahoja tekoja tehdään pimeän turvin, hyviä tekoja tehdään päivänvalossa.
Hei, miten menee? Hyvä.
Poistukaa tontilta, olkaa hyvät.
No, Jimillä olisi teiltä hieman kysyttävää.
Teidän täytyy poistua tontilta, olkaa hyvät.
OK, tietysti. Tämä on julkinen jalkakäytävä.
Kyllä vain, teemme yhteistyötä.
Kiitos. Sinne vain jalkakäytävälle.
Niin, ei ole mitään viitettä siitä ettemme tekisi yhteistyötä.
Kun olette siellä jalkakäytävällä, voisitteko pysyä siellä, olkaa hyvät?
Tietysti. Joo. Kiitti sinulle.
Hienoa.
Jimillä on hieman kysymyksiä sinulle.
Jälleen kerran, teidän täytyy pysyä siellä jalkakäytävällä.
Niin, me itseasiassa tarkistimme kaupungilta.
Tontin raja kulkee itseasiassa juuri tässä.
Ja myös Sepä hyvä. Tontin raja kulkee itseasiassa juuri tässä.
Olemme maailmanlaajuisen muutoksen kynnyksellä.
Tarvitsemme vain oikeanlaisen suuren luokan kriisin ja valtiot- tulevat hyväksymään Uuden Maailmanjärjestyksen.
Näimme David Rockefellerin hotellirakennuksen takana- eikä heillä ollut henkivartijoita. Yksi kavereistani huusi,- "Hei Rockefeller" ja hän kääntyi takaisin ja hän oli peloissaan.
Nimeni on René. Olen Manitobasta.
Ajoin noin 26 tuntia päästäkseni tänne,- vain näyttääkseni oman... että olen bilderbergiläisiä vastaan,- vain taistellakseni oikeuksieni puolesta,- varmistaakseni että lapseni saavat kasvaa vapaassa maassa.
Minun nimeni on Daniel Estulin ja olen tehnyt tätä viimeiset 15 vuotta.
Olen Kanadasta. Olen hyvin ylpeä maastani koska kuten näette- täällä on paljon ihmisiä raportoimassa Bilderberg-kokouksesta.
Viime vuonna minulta kesti 14 ja puoli tuntia päästä Müncheniin.
Minut vietiin koneesta Milanossa, minut vietiin koneesta Münchenissä.
Minua kuulusteltiin neljä tuntia molemmissa paikoissa.
Pystyin soittamaan ystävälleni, toimittajalle Roomaan,- hänen läsnäolonsa ansiosta ja muiden jotka soittivat- Italian ulkoministeriöön, he perääntyivät ja päästivät minut menemään.
He periaatteessa sanoivat että pitäisivät minua silmällä 24 tuntia vuorokaudessa.
Pienessä hotellissa, jossa asuimme Jimin kanssa, kahdestakymmenestä huoneesta- kuusi oli käytössä, kolme niistä CIA:n ja kolme Saksan salaisen palvelun käytössä.
Niin vakavissaan nämä ihmiset ovat.
Niin paljon he pelkäävät- mitä saatamme voida paljastaa ja mitä me- itseasiassa paljastamme julkisesti Bilderbergin aikomuksista.
Daniel Estulin on raportoinut Bilderbergin kokouksista Euroopassa- ja Pohjois-Amerikassa yli viisitoista vuotta.
Hänen kirjansa, Club Bilderberg,- on käännetty yli 20 kielelle ja on maailmanlaajuinen myyntimenestys.
Estulin on valokuvannut monia menneitä Bilderbergin kokouksia.
Rockefellerin keulakuva, Henry Kissinger, on aina avainosallistuja.
Tässä näette Ulkosuhteidenneuvoston johtajan, Richard N. Haasin,- jota seuraa Rothschild Europen varapuheenjohtaja, Franco Bernabé,- joka keskustelee Henry Kravisin kanssa, ja heidän takanaan on Richard Holbrooke,- entinen YK:n Yhdysvaltain suurlähettiläs.
Daimler Chryslerin pomo Jürgen Schrempp, saapuu helikopterilla.
Tässä Washington Postin omistaja, Donald Graham- saattaa Indra Nooyita, Pepsi Co.:n pääjohtajaa.
Alankomaiden kuningatar Beatrix, jonka isä, prinssi Bernhard,- perusti Bilderbergin, on ryhmän johtavia hahmoja.
Tietysti globalistipääpiru, David Rockefeller,- tässä nähtynä henkivartijansa James Fordin seurassa, osallistuu aina.
Ja sitten juuri nimitetty Maailmanpankin pääjohtaja,- Paul Wolfowitz, kuvattuna Bilderbergin kokouksessa vuonna 2005.
On raportioitu että Wolfowitz oli osallistunut aiempiin tapaamisiin- ollessaan vielä apulaispuolustusministeri, teko joka rikkoi Loganin asetusta.
Loganin asetuksen mukaan on virkarikkomus kenenkään- liittovaltion tai osavaltion hallinnon edustajan tavata ulkomaan hallituksen jäseniä- ilman erikoisvaltuutusta ja lupaa kongressin puhemieheltä.
Yksinkertaistettuna, on laitonta hallituksen jäsenten- tavata salaa, suljettujen ovien takana, ulkomaisten vaikuttajien kanssa- johtuen ongelmista korruption ja vakoilun suhteen joita se synnyttää.
Tästä syystä monet näkyvät poliitikot osallistuvat- mutta heidän nimensä eivät esiinny virallisella listalla.
Loganin asetuksesta huolimatta, New Yorkin kuvernöörin, George Patakin nimi- kuitenkin esiintyy listalla, ja onnistuimme saamaan kuvernöörin- filmille kävelemässä David Rockefellerin kanssa Brookstreetissä.
Useat henkilökuntaan kuuluvat Brookstreetissä raportoivat meille- että Hillary Clinton oli osallistunut puolen päivän ajan.
Useita panssaroituja autoja diplomaattikilvillä saapuikin- poliisisaattueessa ja purkivat matkustajansa- maanalaisessa parkkitilassa poissa lehdistön näköpiiristä.
Entinen Maailmanpankin pääjohtaja James Wolfensohn tuijotti sarkastisesti kameroitamme.
Luuletko että he ovat kuohuksissa siitä, että heidät paljastetaan?
Olen varma että he ovat, katso vaikka sävytettyjä ikkunoita.
He eivät halua tulla nähdyiksi, he eivät halua kenenkään tietävän heidän olevan täällä.
Joten olen varma että he ovat käärmeissään ja siksi olemme täällä, yrittääksemme paljastaa heidät.
Luuletko heidän olevan vihaisia koska he ovat paikallislehden etusivulla tänään?
Luuletko että he lukevat tuolla siitä paraikaa, Jim?
Kyllä, en usko että he ovat kovin iloisia siitä.
He olisivat mieluiten ilman mitään julkisuutta.
He pitävät mieluiten kiinni ehdottomasta salaisuudesta.
Niin, parempi vain katsoa pois päin! Emme me ole orjianne. Ette omista minua.
Saitko listan osanottajista tai mitään sellaista?
En, pyysin sellaista käyttäen pientä variaatiota nimestäni- enkä tiedä saanko sitä vai en.
Mutta se voi tapahtua tänään.
Viimeisten kolmen vuoden aikana olen palannut hotelliin- ja siellä on ollut kopio odottamassa minua.
En yksinkertaisesti aio paljastaa lähdettäni, en tiedä sitä itsekään.
Mutta faksi, koska he haluavat siinä näkyvän kirjepohjan, on mukava muistoesine.
Alex.
Niin?
Tuo on Chalabi.
Luuletko että se on Chalabi?
Ei, ei, en luule vaan tiedän.
Se näytti Chalabilta, ja se oli lihava tyyppi.
Joo. Sekö oli Ahmed Chalabi?
Joo.
Herranjumala, sitten he todellakin aikovat hyökätä Iraniin!
Hei Chalabi, älä hyökkää Iraniin!
Viimeisten parin vuoden aikana he ovat kieriskelleet kaiken sen vuodon määrän kanssa- joka on heihin kohdistunut, joten kaikki käy aina vain hankalammaksi,- siitä ei koskaan tule meille liian hankalaa, koska meillä on lähteitä sisäpuolella.
Huipputason lähteemme: ihmisiä jotka oikeasti työskentelevät heille,- Salaiselle palvelulle, toisen tason Bilderberg-jäseniä,- toimihenkilöitä, hallinnon työntekijöitä. He ovat paikalla.
He toimivat silminämme ja korvinamme, ja kun jotain on tekeillä,- ja saamme siitä aina tiedon.
Luulen että tuolla on kuningatar. Näettekö hänet?
Yleensä käy niin, että Salaisen palvelun tyypit- jotka ovat suojelemassa Bilderbergerin delegaatteja, henkilökunta, keittäjät, kokit,- kun he todella näkevät ja kuulevat mistä ilkeät ihmiset oikein puhuvat,- he ovat ensimmäisinä etsimässä meitä käsiinsä, he ovat ensimmäisinä- varmistamassa että saamme tiedot kokouksesta.
Jälleen kerran, olemme ehdottoman tinkimättömiä tiedoista joita ulos tihkuu,- varmistamme kahteen, kolmeen, neljään kertaan varmoista lähteistä- ollaksemme varmoja siitä että tieto on autenttista.
Suuren osan jutuista Bilderberg on tahallisesti laskenut liikkeelle- varmistaakseen että tiedot mitätöivät raportointimme oikeellisuuden- minkä takia emme koskaan julkaise ensimmäisiä asioita joita olemme kuulleet.
Tuo näyttää Rockefelleriltä.
Päätökset joita nämä ihmiset tekevät, eivät ole pelkästään päätöksiä- jotka vaikuttavat yrityselämään, ne vaikuttavat politiikkaan,- talouselämään, ympäristöön, koko toimintakenttään,- ja näitä päätöksiä tekee erityinen eliittiryhmä ihmisiä suljettujen ovien takana,- tänä vuonna Brookstreet-hotellissa.
Emme ole oikeutettuja näihin päätöksiin,- meidän ei sallita tietää mistä he keskustelevat, mutta me todellakin- tunnemme näiden päätösten seuraukset seuraavien 12 kuukauden aikana, kun tapahtumat,- jotka näyttävät tapahtuvan sattumalta tapahtuvat, kun tosiasiassa ne on suunniteltu täällä- tänä vuonna Brookstreet-hotellissa, kesäkuun 8. ja 11. päivän välisenä aikana.
Mitä tapahtuu kun kootaan 120 maailman vaikutusvaltaisinta ihmistä yhteen- kokoustamaan hallitusten viranhaltijoiden kanssa? Tarkoitan, tämä on hämmästyttävää.
Tätä juuri tarkoitan, he suunnittelevat korporatiivista työjärjestystä,- he eivät suunnittele demokraattista työjärjestystä ihmiskunnan elintaipaleelle mielestäni.
Mussolinilla oli määritelmä tälle, kun korporaation intressit- syrjäyttävät täysin kaikki muut intressit sitä kutsutaan fasismiksi.
Hän sanoi että sitä pitäisi luultavasti kutsua korporatismiksi.
Kutsuipa sitä sitten korporatismiksi, fasismiksi, uus-liberalismiksi, uus-konservatismiksi termejä riittää riippuen siitä miltä puolelta- asiaa katsoo, alun alkaen kuvatessaan asiaa.
Mutta, se mitä he kuvailevat on demokratian täydellinen loppu,- loppu sille, mikä on ihmisille tärkeää, loppu sille, mitä tapahtuu- ihmiselämän aikana ja siitä syystä se on mielestäni kuvottavaa.
Hyvät naiset ja herrat, olemme täällä Kanadassa tänään- noustaksemme Bilderberg-ryhmää vastaan, joka yrittää päästä eroon- Yhdysvaltain itsenäisyydestä. Totuus heidän maailmanhallituksestaan- on nyt paljastettu. Tiedämme että olette armottomia, tiedämme että olette pahansuopia.
David Rockefellerille, Rothschildien edustajille täällä,- Alankomaiden kuningattarelle, kaikille teille me sanomme: "Te ette ole kuningattariamme,- te ette ole kuninkaitamme,- te ette ole jumaliamme,- emme kuulu teille, me emme ole orjianne." Vastustamme kuten vapaat ihmiset ovat aikojen alusta vastustaneet- vahvoja miehiä, roistoja ja pahantekijöitä.
Me tulemme kukistamaan maailmanhallituksenne.
Me tulemme kukistamaan maailmanverotuksen.
Me tulemme kaatamaan kontrolliverkostonne.
Jumala on puolellamme.
Seison maailmankaikkeuden luojan edessä pyytääkseni siltä,- kuten maamme perustajat tekivät vuonna 1776, johdatusta, neuvoa ja opastusta meille,- ja voimaa ja näkemystä sekä ymmärrystä- ja tahtoa vastustaa teidän koko toimintasuunnitelmaanne- mukaanlukien lopullista suunnitelmaanne vähentää maailman väestömäärää 80%- kuten Henry Kissinger kynäili 1973.
Miksi laitatte elohopeaa rokotteisiin?
Erilaisia klooriyhdisteitä veteen? Miksi?
Miksi laitatte syöpäviruksia rokotteisiin?
Miksi olette käyttäneet jo neljää eri valtiota vastaan köyhdytettyä uraania?
Olette röyhkeitä. Kärsitte sairaudesta joka on vaivannut eliittiä- läpi historian heidän kirjaimellisissa ja joissain tapauksissa kuvainnollisissa norsunluutorneissaan.
Uskotte olevanne voittamattomia. Tulette epäonnistumaan ja olette epäonnistumassa.
Uusi Maailmanjärjestyksenne tulee tuhoutumaan.
Ihmiskunta tulee peittoamaan teidät.
Vastaus vuosilukuun 1984 on 1776.
Bilderberg on eliittijärjestö ja se, miten se toimii,- millainen kokousten protokolla on - henkilökunnalle, sen jälkeen kun heidät on tarkastettu,- kerrotaan tarkoin miten heidän odotetaan käyttäytyvän,- eli etteivät he saa koskaan puhutella osanottajia, eivät puhua heille,- ellei heitä puhutella ensin, he eivät saa koskaan katsoa heitä silmiin.
Heidän on lähestyttävä osanottajista oikeakätisiä oikealta puolelta- ja vasenkätisiä vasemmalta puolelta.
Heitä ei saa koskaan katsoa suoraan.
Ja sanomattakin selvää, mikään mistä puhutaan- konferenssin aikana ei missään tapauksessa saa päästä julkisuuteen.
Niin heille sanotaan. Heitä uhataan etteivät he koskaan saa töitä- mistään tältä alalta, jos he paljastavat mitään tietoja lehdistölle.
Richard Holbrooke.
Suurlähettiläs Richard Holbrooke luuli ettei rahvas tunnistaisi häntä- jos hän kävisi kävelyllä Brookstreetin mailla.
Holbrooke kakisteli kun kerroin hänelle ettemme ole hänen orjiaan.
Holbrooke! Emme ole orjiasi, Holbrooke!
Emme ole orjiasi!
Holbrooke, emme kuulu sinulle!
Emme ole omaisuuttasi!
Menkää takaisin jalkakäytävälle.
Olemme vapaata ihmiskuntaa!
Joo, siellä hän menee. Pelkuri.
He rakastavat sitä. Rakastavat.
OK, aiomme mennä täältä takaa kaverit.
Hei kaverit, miten menee?
Täällä on useita turvallisuuspalveluiden muodostamia renkaita. Amerikkalaista delegaatiota- turvaa yleensä jokaisessa Bilderberg-kokouksessa CIA- Ja Yhdysvaltain armeijan erikoisjoukot. Brittidelegaatiota- suojelee MI6. Israelilaisia suojelee yleensä Mossad.
Ottawan poliisi, joka tässä tapauksessa työskentelee turvallisuuspalveluille, heillä- on hyvin vähän... oikeastaan heillä ei ole mitään tietoa siitä- mistä kokouksessa on kyse - he eivät edes tiedä keitä bilderbergiläiset ovat.
Sitten on yksityinen eliittifirma suojelemassa ympäristöä,- tekemässä kaiken likaisen työn kuten hätistelemässä pois valokuvaajia- ja häiritsemässä mielenosoittajia, mutta se on pikkupuuhastelua.
Kaikki rankemman tason homma on salaisten palveluiden kuten CIA:n ja MI6:n käsissä.
Muutamia vuosia sitten jalkani olivat hieman paremmassa kunnossa kuin nyt- ja hiivin aidan yli pimeän turvin, lähestyin...- poliisit alkoivat huutaa minulle ja osoittelivat minua, joten pakenin- sellaisella vauhdilla etten tiennyt enää sellaiseen pystyväni ja joitakin laukauksia ammuttiin,- mutta ne viuhuivat kaukaa pääni yli.
Tarkoitan, he pelottelivat mutta- he eivät yrittäneet tosissaan tappaa minua. Eivät silloin jos tarkk'ampujat- ampuvat kaukaa yli... Kuutisen metriä pään yläpuolelle.
Bilderbergin perusti David Rockefeller ja- Rothschildit Britanniassa ja Euroopassa.
He ovat edelleen sen kantavia voimia.
Paroni Evelyn de Rothschild, mies- puolinen, osallistui monen vuoden ajan.
Rothschild on yhä edustettuna, heidät voi nähdä osallistujalistalla.
Joku edustaa Rothschild-ryhmää. He ovat Bilderbergin takana vaikuttavat päävoimat.
Hollantilaiset, Shell kuuluu kuningattaren vaurauden lähteisiin, tietysti Rockefellerit- ovat aina olleet kiinnostuneita öljystä, se oli heidän isäukkonsa alkuperäinen rahanlähde.
Jim sai juuri virallisen Bilderberg- tunnuksilla varustetun listan- myyrältään Bilderberg-ryhmän sisällä. Katsotaanpa sitä.
No Jim, sait sitten listan.
Kyllä. Tunnistimmeko Wolfowitzin olevan täällä? Koska hän ei ole listalla.
Ei, tunnistimme varmasti Wolfensohnin.
Kyllä, hän on listalla. Wolfowitz...- Kyllä, tuossa on Wolfensohn. James Wolfensohn.
Juu.
Mutta eikö mukana ole aina ihmisiä jotka eivät ole listalla?
Kyllä vaan. Vuosien aikana olemme tunnistaneet, joskus luokkaa kolme- henkilöä jotka eivät ole listalla mutta ovat osallistujina.
Luulen, että suurimmalle osalle ihmisistä on hyvin vaikeaa ymmärtää miten niin pieni- ryhmä, 125 miestä ja muutama nainen, kontrolloivat väestöpohjaa jonka laajuus on kuusi miljardia ihmistä.
Oikeastaan se on paljon helpompaa kuin luuletkaan.
Nämä ihmiset työskentelevät tavalla jota nimitän systeemiseksi metodologiaksi,- tarkoittaen sitä että kun otetaan esimerkiksi omenapiirakka ja jaetaan se siivuihin- useaan hyvin pieneen siivuun ja laitat jokaisen siivun eteen- oman miehen, naisen tai rahaston,- ja kontrolloimalla tätä yksilöä kontrolloit koko organisaatiota.
Esimerkiksi, jos otat Paul Wolfowitzin joka johtaa Maailmanpankkia,- hänen kauttaan voit hallita koko organisaatiota. Sinun ei tarvitse kontrolloida- sitä mitä astianpesijä tai wc:n siivooja ajattelee, tekee tai mihin hän uskoo,- sinun täytyy ainoastaan kontrolloida sitä mitä Wolfowitz tekee ja mihin hän uskoo.
Ja mitä hän tekee, vaikuttaa koko organisaatioon.
Ja niin hallitaan hyvin, hyvin pienellä vallan keskittymällä- koko maailmanlaajuista kuuden miljardin populaatiota.
Bilderberg on edistymässä hyvin tavoitteessaan kohti maailmanhallitusta.
He ovat luoneet superliittovaltion Euroopassa, jota kutsutaan Euroopan unioniksi.
Heidän aikomuksenaan on luoda läntisen pallonpuoliskon unioni, jota kutsuttaisiin- Pohjois-Amerikan unioniksi. NAFTA:n on tarkoitus laajentua kaikkiin tämän pallonpuoliskon maihin.
Kun NAFTA laajenee se tulee ottamaan Amerikan unionin roolin.
Ja vain koulutettu ja tiedostava kansa voi pysäyttää tämän kehityksen.
Menimme Ottawan keskustaan ja puhuimme paikallisten kanssa saadaksemme selville- olivatko he tietoisia eliitin tapaamisesta kaupungissaan.
Hei tyypit, ehtisittekö kuunnella hetken?
Haluan vain kertoa teille että täällä Kanadassa eräs ryhmä kokoontui juuri- ja he yrittävät viedä teidän itsenäisyytenne- ja liittää teidät USA:han ja Meksikoon.
Ei se ole huvittavaa, olen tosissani.
Eivätkä uutisenne kerro teille tästä mitään. Tämä on kuolemanvakavaa,- joten saatan asian tietoonne ja kerron teille siitä.
Kuten sanotaan, he ovat niitä jotka pyörittävät maailmaa.
He päättävät puolestamme ja me vain toteutamme sen.
Herra, kuulitteko Bilderberg-ryhmän kokouksesta täällä- 120 maailman eliittiin kuuluvaa ympäri maailmaa?
En.
Hei, tiesittekö että eliitti tapaa tässä kaupungissa juuri nyt?
Oletteko kuulleet siitä? - 120 rikollispomoa?
Eikö kukaan teistä ole kuullut siitä?
Kukaan teistä ei ole kuullut Bilderberg- ryhmästä? He tapaavat juuri nyt.
Kaupungilla noin 10% ihmisistä oli tietoisia- Uuden Maailmanjärjestyksen suunnitelmasta.
Kun matkasimme parlamentin luokse- lähemmäs puolet ihmisistä, joille satunnaisesti puhuimme, olivat tietoisia.
Rouva, mitä sanoitte Amerikan unionista?
Sanoin että se tulee tapahtumaan. Emme halua sitä, mutta se tulee tapahtumaan.
Miksi luulette niin?
No, koska Bilderberg-ryhmä hallitsee maailmaa.
On olemassa Trilateraalinen komissio, joka on myös osa Bilderbergiä,- johon kuuluu Yhdysvallat, Eurooppa ja Aasia.
Mutta suurin osa tästä on yleisessä tiedossa.
Kukaan ei halua uskoa, että salaliittoja on olemassa - että maailman johtajat- on jo valittu ennenkuin niistä on äänestetty.
Joten tiedämme että Bernard Lord kuuluu- ulompaan renkaaseen. Olin yllättynyt kun luin- Kanadan pääministeri Harper puhutteli ryhmää vuonna 2003,- koska ymmärtämykseni mukaan kukaan ei pääse politiikkaan ilman- Bilderberg-ryhmän jäsenyyttä, ja sitten selviääkin- jälkikäteen että asia on niin, että he ovat Niin kyllä, Bill Clinton meni mukaan 1991, George Bush Sr.- osallistui vuonna '85. Ja Tony Blair.
Sama juttu. Ne keitä luulemme- valitsevamme johtajiksi on jo etukäteen valittu meille,- oli sitten kyse liberaaleista tai konservatiiveista, he ovat jo osa ryhmää.
He omistavat kaikki hevoset raveissa.
He omistavat hevoset ja olen ymmärtänyt että esimerkiksi USA:ssa,- kyseessä on yksipuoluejärjestelmä, jossa on kaksi ryhmää vaikka luulisi että kyseessä on kaksi eri puoluetta.
Kyllä, niin on. Aivan kuten Bill Clinton jatkuvasti lomailee- Bushien luona ja he kutsuvat häntä pojakseen. Ja he itseasiassa- lavastivat koko jutun vuonna '92 ja kaiken mikä on tullut julki.
Se on kaikki lavastettua. Eivät he aio antaa triljoonien dollareiden- valua käsistään. Hyvä uutinen tässä on se, että ihmiset alkavat herätä.
Kun tutkii ihmiskunnan historiaa, huomaa että aina on kyse- eliitin yrityksistä dominoida, käyttää verukkeita, macchiavelliläistä selkäänpuukottamista,- ja jollakin tavalla viimeisten 50 vuoden aikana he ovat onnistuneet vakuuttamaan länsimaalaiset siitä,- hallitus on kunnossa, ei pysty toimimaan väärin, heihin voi luottaa. Miten näin kävi?
Lammaslaumaa on helppo johdatella.
Tarkoitan että ihmiset vain seuraavat.
He eivät halua uskoa että tällaisia asioita tulee tapahtumaan. Eivät missään nimessä.
Noudatamme vain yleistä linjaa.
Siinä kaikki, niin on vain helpompaa kaikille.
Mitä on näkökantasi Kanadan itsenäisyyden menettämiseen?
Haluaisin tämän maan pysyvän sellaisena kuin se on ja pitäisin siitä että Yhdysvallat säilyisi myös.
Kaukana Austinissa, Teksasin pääkaupungissa suuri yleisö- oli pelottavan tietämätöntä kansa- kuntaa uhkaavasta tuhosta.
Oletteko kuullut Pohjois-Amerikan unionista?
En oikeastaan. En katso TV:tä.
En ole.
Mielenkiintoista. En ollut tietoinen sellaisesta.
En tiedä, en oikein ymmärrä mitä tarkoitat, joten En usko että vapaat valtiot yhdistyisivät.
Ei, en ole kuullut.
En.
En, en tiennyt että tällaista on tekeillä, joten Kyllä olen.
En ole.
Ai, olet kuullut siitä?
Kyllä.
En.
Koko sen ison tapahtuman jälkeen et tiedä siitä?
En tiedä mitään mistään.
Ei, en ole kuullut.
Oletteko kuullut Euroopan unionista?
Olen kyllä.
Oletteko tietoinen Euroopan unionista?
Kyllä, tottakai.
Oletteko kuullut Euroopan unionista?
Olen kyllä kuullut heistä Tiedättekö Euroopan unionista?
En.
Euroopassa? 15 jäsenen ryhmä? Laajentumassa?
Ai mikä?
15 Euroopan valtiota jotka yhdistyivät vuonna 2000.
Samantekevää.
Yli viidenkymmenen vuoden ajan Bilderberg -ryhmä rakensi Euroopan- Unionia vaivihkaa kauppasuhteiden varjolla. Nyt eliitti- käyttää samaa salaista ohjelmaa saattaakseen päätökseen- Pohjois-Amerikan unionin, mutta tällä kertaa superliittovaltion perustaminen- toteutetaan nopealla aikataululla.
Kansainväliset sopimukset kuten NAFTA, GATT,- tai APEC olivat vain astinlautoja matkalla kohti PAU:n perustamista.
Pohjois-Amerikan unioni syntyi virallisesti Baylorin yliopistossa Wacossa,- Teksasissa maaliskuun 23. päivänä, 2005. USA:n, Meksikon- ja Kanadan päämiehet kertoivat lehdistölle tapaamisen syyn olleen vain kauppasuhteista neuvottelu.
Pian julkisuuteen levisi tieto että oli pidetty salainen kokous- kolmenvälisen turvallisuus ja hyvinvointi- huippukokouksen aikana.
Kaikki kolme hallitusta olivat kieltäytyneet julkaisemasta salaista sopimusta kansalle.
Syyskuussa 2006 heidän valtionpetokselta haiskahtava operaationsa pamahti julkisuuteen.
Syyskuun 12. syyskuun 14. päivään Banffissa Kanadassa- sadat valitut ja nimitetyt hallituksen vaikuttajat Kanadasta,- Meksikosta ja Yhdysvalloista tapasivat salaa.
Konferenssin viimeisenä päivänä joku sisäpiiriläinen salaisessa- Pohjois-Amerikan unionin keskustelu- foorumissa vuoti työjärjestyksen julkisuuteen.
Sanomalehdet ympäri Kanadaa julkaisivat jutun etusivuillaan.
Juridinen valvontasäätiö vaati tiedonvapauslain perusteella- saada haltuunsa koko suunnitelman ja pöytäkirjat salaisesta kokouksesta.
Monet liittovaltion virastot kieltäytyivät vedoten kansalliseen turvallisuuteen.
Säätiö onnistui lopulta ja saikin haltuunsa tuhansia sivuja asiakirjoja.
Asiakirjat, jotka on merkitty "ei-salaisiksi", ovat toimintamalleja- varjohallitukselle joka hallitsisi byrokratian ja johtajien jo tekemien päätösten kautta.
Sivut hahmottelevat jo toiminnassa- olevan Pohjois-Amerikan unionin.
Liikennejärjestelyt, järjestyksenvalvonta, maatalous, säännöstely, pankkitoiminta,- tuotteiden valmistus, rakentaminen, koulutus, maahanmuuttopolitiikka ja jopa- armeija sulautetaan yhteen ilman että kansalaisten tai- heidän valitsemiensa edustajien kongressissa ja parlamentissa mielipidettä kuullaan.
Yksi ensimmäisistä seikoista heidän toiminta- suunnitelmassaan oli korostaa, miten tärkeää- heidän suunnitelmalleen oli sen "toteuttaminen häiveellä".
Kontrolloijat keskustelivat myös kansan ilmaston- muutosta kohtaan tunteman pelon hyödyntämisestä- mantereenlaajuisen veron läpiviemiseksi uuden hallituksen rahoittamiseksi.
Globalistien työkalua, Robert Pastoria, juhlitaan lakkaamatta maailmannäyttämöllä- miehenä Pohjois-Amerikan yhdistymisen takana.
Kun hän todisti kongressin edessä ,- hän ajoi mantereenlaajuisen turvallisuusmuurin ajatusta- joka poistaisi valtioiden väliset rajat ja yhdistäisi turvallisuusjärjestelmät.
Paras tapa turvata Yhdysvaltoja tänä päivänä ei ole turvata kahta rajaamme- Meksikon ja Kanadan kanssa vaan kaikkia Pohjois-Amerikan rajoja kokonaisuutena.
Itseasiassa Pohjois-Amerikan komentokeskus Colorado Springsissä, Coloradossa- oli selvästi pyörittämässä kokousta Kanadassa.
Viime vuosikymmenen aikana Pentagon- on harjoitellut meksikolaisten ja kanadalaisten joukkojen kanssa ja on avoimesti keskustellut- niiden käytöstä Yhdysvaltojen sisällä katastrofien aikana tai tyynnyttääkseen rauhattomuutta kotimaassa.
Jo nyt USA:n armeijassa palvelee yli 100 000 muun maan kansalaista.
Pentagon on nyt laajentamassa värväyskeskuksiaan- Meksikoon, Filippiineille ja Itä-Eurooppaan.
Isojen kaupunkien poliisivoimat ympäri maata kampanjoivat lakien muuttamiseksi- jotta muiden maiden kansalaisia voitaisiin värvätä liittymään poliisivoimiin.
Todistamme nyt klassista skenaariota hidastetulla nopeudella.
Tyrannit läpi historian ovat tuoneet maahan ulkomaalaisia sortamaan kotimaan väestöä.
Kun heidän vallankaappauksensa häiveen avulla paljastui, kolme hallitusta menivät vaurioiden minimointitilaan.
Turvallisuus- ja hyvinvointikumppanuusleiri lavasti nopeasti esityksen,- huippukokouksen joka pidettäisiin Ottawassa, Kanadassa helmikuussa 2007.
Ainoa keino saavuttaa turvallisuus ja hyvinvointi kansoillemme- on tämän yhteistyön kautta.
Me asutamme itseasiassa yhtä fyysista aluetta, Pohjois-Amerikkaa.
Meillä on myös ollut mahdollisuus ulkoministereinä- puhua siitä miten teemme yhteistyötä alueella ja koko maailmassa.
Protestoijia, jotka olivat kuohuksissa maidensa ja oikeuksiensa menettämisestä, ei siedetty. Ei minkäänlaista demokraattista prosessia Turvallisuus ja hyvinvointikumppanuus on ollut pannakseen pisteen parlamentaariselle väittelylle.
Globalistiset julkaisut ovat ilmaisseet avointa turhautuneisuutta- siihen ettei väestö ole hyväksynyt heidän viimeisintä PR-temppuaan.
Samalla kun yhdentyminen Euroopan ja Amerikan unionien sisällä kiihtyy,- myös itse superliittovaltioita ollaan yhdistämässä.
Huhtikuun 30. päivänä, 2007 Valkoisessa Talossa pidettiin huippukokous.
Turvallisuus ja hyvinvointikumppanuuden salainen lähestymistapa- oli säikäyttänyt kansan, joten tällä kertaa presidentti Bush,- Saksan liittokansleri Merkel ja EU:n komission puheenjohtaja Barroso- kätkivät vehkeilynsä päivänvalolta.
Kiitän liittokansleria ja Joséta hyvin paljon Trans-Atlantin- taloudellisesta integraatiosuunnitelmasta.
Ja senkin vuoksi meidän tulee kehitellä yhteisiä markkinoita, yhteisiä pelisääntöjä.
Joten tämä on siis todellakin hyvin tärkeä sopimus, ja sopimus- joka tuo mukanaan Trans-Atlantin talousneuvoston- josta muodostetaan pysyvä elin, jossa tulee olemaan vanhempia jäseniä- Atlantin molemmin puolin ja joka katsoo noita asioita konkreettisella- tavalla jolla voimme saada asiat edistymään.
BBC raportoi että USA ja EU olivat sopineet yhteisistä markkinoista.
Julkistamalla uuden taloudellisen yhteenliittymän, he yksinkertaisesti- toistivat sitä, mikä oli jo tehty aiemmin Amerikassa ja EU:n alueella, vain laajemmassa mittakaavassa.
Sopimus julistaa, että molemmat osapuolet tulevat aggressiivisesti ajamaan- säätelevää keskittämistä yli 35:lle alueelle rahoituspalveluista,- älylliseen omaisuuteen, armeijaan, koulutukseen, fuusioihin ja hankintoihin.
He sopivat myös yhdessä ajavansa maailmanlaajuista hiilidioksidiveroa.
Tunnustamme että meillä on ongelmia kasvihuonekaasujen kanssa.
Olemme samaa mieltä siitä, että on olemassa maailmanlaajuinen uhka - se on vakava uhka.
Olemme samaa mieltä että kasvihuone- kaasujen rajoittaminen on tarpeen.
Meidän on keskusteltava hillidioksidin mahdollisesta hinnasta, siitä miten- voisimme kääntää tämän talousmarkkinoilla kilpailukykyiseksi suunnitelmaksi.
Olemme päättäneet perustaa korkean tason ryhmän - keskustelufoorumin.
Tämä EU:n ja USA:n välinen tulos on myös käännettävissä G8-maihin, keskusteltavissa- keskivertomaiden, Kiinan, Etelä-Afrikan, Brasilian ja Intian kanssa muiden muassa.
Maailmanlaajuinen ratkaisu maailmanlaajuiseen ongelmaan.
Jos Bilderberg onnistuu, Amerikka sortuu.
Kaikki uhreiksi joutuneet maat menettävät itsenäisyytensä.
Bilderberg ei ole henkilö, eikä ajatus - se on ihanne.
Hyvin mahtava joukko ihmisiä työsken- telemässä yhdessä, ja tavoittelemassa- asemaa äärimmäisessä ja rajoittamattomassa vallassa, tuhoamassa jokaisen perustuslain maailmassa- huolimatta siitä miten voimakas perustuslaki valtiolla on,- sellaista nämä ihmiset tekevät.
Afrikan unionin pohjana oli 1980-luvulla perustettu Afrikan talousalue.
Afrikan unionia rahoittaa kansanvälisten elinten yhteenliittymä,- hallitukset ja yritykset.
Afrikan unionin armeija toimii- Uuden Maailmanjärjestyksen lisävahvistus- joukkona Afrikan hyväksikäytössä.
Aasiassa A.P.E.C. ja A.S.E.A.N.
ovat julkistaneet suunnitelmia muodostaa- Aasian unioni joka koostuisi Aasian ja Tyynenmeren alueen valtioista- ja sen rajojen sisälle jäisi lähes kolme miljardia ihmistä.
A.P.E.C.:ista muodostuu Aasian ja Tyynenmeren unioni ja maailma tulee- jakautumaan kolmeen suureen alueeseen maailmanhallituksen, joka YK:sta muodostetaan- hallinnollisen työn helpottamiseksi Samalla kun unionit muodostuvat yksittäin, ne fuusioituvat samanaikaisesti- muodostamaan ensimmäisen planetaarisen hallituksen.
He yrittävät tuhota jokaisen maailman kansakunnan, joka yrittää- ajaa edistystä koska nämä ihmiset ovat pohjimmiltaan maanomistajia,- he eivät tarvitse edistystä koska he hallitsevat maata.
Jos mietitään Lontoon vaikutusvaltaisimpia miehiä, henkilöitä jotka kuuluvat- neuvostoon ja 300:n komiteaan ja jotka kuuluvat bilderbergereihin,- ja mietitään Englannin kuninkaallisia, guelphejä (paavit) ja- ja Venetsian ja Genovan Mustaa Aatelistoa, nämä ihmiset ovat maanomistajia.
Uusi Maailmanjärjestys on Vanha Maailman- järjestys, vain nimet on vaihdettu- ulkoasut ovat muuttuneet mutta käsitteet eivät ole muuttuneet.
Ajatuksena on yhä kiskoa ihmiskunta potkien ja huutaen- takaisin keskiajalle, Esiteollisen Ajan Maailmanjärjestykseen.
Yksi asia joka on useimmille amerikkalaisille järkytys- on tosiasia, että Yhdistyneiden Kansakuntien maailmanlaajuisessa monimuotoisuusarvioinnissa,- joka julkistettiin vuonna 1995, selvästi todetaan että Maapallon pelastamiseksi- on palattava feodaaliseen järjestelmään asiakirjassa todella sanotaan niin.
Luodakseen modernin feodaaliyhteiskunnan globalistit ovat ottamassa käyttöön- standardoituja Pohjois-Amerikan henkilökortteja seuratakseen, jäljittääkseen ja- kontrolloidakseen maaorjiaan niiden liikkuessa PAU:n kolmen eri alueen sisällä.
Käyttäen rakennusmateriaalinaan ihmiskunnan valtavaa siirtymää, jonka globalisaatio on aiheuttanut- Uusi Maailmanjärjestys on nopeassa tahdissa pystyttämässä fyysistä infrastruktuuria- Pohjois-Amerikan unionille - NAFTAn supervaltatie- kontrolliverkostoa.
Olen Arthur Peterson, eläkkeelle- jäänyt USA:n armeijan eversti.
Näen sellaisia asioita tapahtuvan tänä päivänä, jotka saisivat ystäväni- jotka kuolivat toisessa maailmansodassa kääntymään haudoissaan.
Ajatella miten ihmiset voisivat edes harkita maanviljelijöiden ja karjankasvattajien- maiden takavarikointia ja heidän kotiensa viemistä luovuttaakseen ne- ulkomaalaiselle yhtiölle Espanjaan, jota johti Don Carlton,- pahamaineinen sosialisti, ja he saisivat tie- maksut teksasilaisesta maasta 50 vuoden ajan.
Ehdotettu 'Trans-Teksasin käytävä' olisi supervaltateiden muodostama tilkkutäkki- jossa rautatiet ulottuisivat 6500 kilometriä pitkinä Meksikon rajalta- Teksasin halki Oklahomaan.
Vuokrasopimus on solmittu, jossa- Teksasin valtatiestä 121 tehtäisiin tietullien alainen tie. Yksityinen espanjalaisyhtiö voitti- tarjouskilpailun rakentamisesta ja tullimaksujen keräämisestä seuraavien 50 vuoden ajan.
Nämä sopimukset yksityisten yritysten kanssa neuvotellaan suurimmaksi osaksi salaa- ja monet osavaltioiden lakien säätäjät pelkäävät että veronmaksajat myydään tien mukana.
Kriitikot sanovat, että se on uhka kansalliselle turvallisuudellemme. Se on osa suunnitelmaa- Pohjois-Amerikan yhdentämiselle jota hallituksemme toteuttaa- yritysjohdon kanssa ilman kongressin tai äänestäjien hyväksyntää.
Päätimme lähteä ilmojen teille saadaksemme lintuperspektiiviä- 'Trans-Teksasin käytävästä' joka on rakenteilla ja- tulee muodostamaan Trans-NAFTA supervaltatiejärjestelmän sydämen.
Historia toistaa itseään. 2000 vuotta sitten kaikki tiet vievät Roomaan.
Rooma rakennutti ja ylläpiti yli 16 000 km:n tieverkostoa- koko imperiuminsa ajan. Teitä käytettiin Rooman sotilaallisen voiman näyttämiseen,- säätelemään kaupankäyntiä ja yhdistämään valtioita ja kansoja joita he hallitsivat.
Rooma vaati myös kunnioituksenosoituksia.
Rooman alamaiset Albionista Juudeaan- olivat pakotettuja maksamaan tietullia tienkäytöstä.
Roomalaiset käyttivät sen jälkeen- verorahoja alistaakseen alamaisiaan. Tämän päivän supervaltatiet ovat voimallinen työkalu- globalismin asevalikoimassa. Ne ovat avainasemassa kun revitään alas- kansakunnan rajat ja yhdistetään kansallisvaltiot laajemmiksi liittoumiksi.
Ulkomaiden hallitukset ja yritykset ovat raivokkaasti ottamassa haltuunsa- infrastruktuureja Pohjois-Amerikassa, mutta missään hyökkäys ei ole ollut yhtä suuri kuin Teksasissa.
Teksas kuuluu etulinjaan. Miltei 13 000 kilometriä olemassaolevia teitä ja maata- luovutetaan hallituksen tukemille ulkomaisille yhtiöille.
Ulkomaiset yhtiöt ostavat puolelleen lainsäätäjät jotka sitten luovuttavat kaiken- kontrollin samoille ulkomaalaisille jotka rahoittavat heidän kampanjoitaan.
Hallituksen päätäntävalta siirretään siten laittomasti ilman vaaleja valituille- puoliparlamentaarisille aluejohtokunnille jotka sivuuttavat alueellisen hallinnon- ja kansalaisten tahdon.
Seuraava vaihe tässä maailmanhallituksen suunnitelmassa on kontrolloida- kuljetuksia ja liikennettä ja sitä kutsutaan NAFTA -supervaltatieksi- tai Teksasissa 'Trans-Teksasin käytäväksi'. Se takavarikoi- 2363 neliökilometriä maata siirrettäväksi espanjalaisen yhtiön hallintaan,- joka tulee keräämään tietullit Teksasista seuraavien 50 vuoden ajan.- eikä tietullien määrälle ole määritelty rajaa.
Yli 80 liittovaltion valtatietä on määrätty kansainvälisiksi pääsuoniksi.
'I-35 NAFTA -käytävä' alkaa syvältä Meksikosta ja matkaa- halki Yhdysvaltojen päättyen keskiseen Kanadaan.
Rahtilaivat Aasiasta jättävät lastinsa Tyynenmeren puolelle Meksikoa,- josta lasti sitten matkaa verovapaasti rautateitä pitkin New Kansas Cityn sisämaasatamaan,- jota nyt pidetään Meksikon hallitsemana alueena, USA:n sydämessä.
Kansainvälisten sopimusten mukaan pääasiassa ulkomaalaiset yhtiöt määrittävät tulleja- jo olemassaoleville, maksetuille tieosuuksille.
Liittovaltion, osavaltion ja yritysten- asiakirjat osoittavat että saadut tulot käytetään- Meksikon liikenneinfrastruktuuriin, ei Yhdysvaltoihin tai Kanadaan,- jotta ulkomaisvalmisteiset tuotteet voivat virrata jopa nopeammin Meksikosta.
Kerättyjä varoja käytetään myös rahoittamaan alkuvaiheessaan olevaa- Pohjois-Amerikan unionia ja sen kasvavaa byrokratiaa.
Pääasia on tämä: omia rahojamme käytetään meidän orjuuttamiseksemme.
Ensiksikin he ehdottavat Pohjois-Amerikan tuomioistuimen perustamista- joka olisi samankaltainen NAFTA- sopimuksen 11. luvun kanssa,- jonka ylimpänä valttina on kansainvälinen lainsäädäntö. USA:n korkeimman oikeuden- perustuslaki voitaisiin mahdollisesti tuomita virheelliseksi- ja käyttöön tulisi uusi Pohjois-Amerikan liike-elämän lainsäädäntö- joka ylittäisi sen, mitä meillä on Yhdysvalloissa.
Mielenkiintoista sekin, että NAFTA:n päämaja- on Meksikossa ja kontrolloi Yhdysvaltain kauppaa ja käyttää valtaa- yli Yhdysvaltain kongressin, eikä kukaan tunnu haastavan sitä.
On hyvin luultavaa ja luultavasti väistämätöntä että oikeutemme- kantaa asetta tullaan ottamaan esille Pohjois-Amerikan tuomioistuimessa.
Joten tässä siis vain esimerkki siitä mitä on tapahtumassa ja millaisia asioita on ehdotettu.
Haluamme säilyttää lautamiehiin perustuvan oikeudenkäyntikäytäntömme ja säilyttää oikeuden- aseiden hallussapitoon ja kantamiseen. Haluamme järjestelmän jossa meillä on Korkein oikeus- emmekä tribunaalia jolla olisi ylempi valta Korkeimpaan oikeuteen nähden.
Vuonna 2005 Cintra, espanjalaisomisteinen yhtiö allekirjoitti salaisen sopimuksen- Teksasin liikenneviraston kanssa tullattavien teiden rakentamisesta olemassaolevien- teiden paikalle ja uusien teiden tullaamisesta, jotka oli jo verovaroin maksettu.
Teksasissa on uskomatonta kyllä ihmisiä, jotka eivät tiedä- mikä 'Trans-Teksasin käytävä' on.
Hän on oikeassa!
TTC69:n liittyen meillä on vielä ympäristöllisiä kuulemistilaisuuksia alkaen tänä keväänä,- teiden vetämisestä osavaltion sen alueen läpi jossa asun. Ja siellä on ihmisiä- joilla ei ole aavistustakaan siitä mitä heidän takapihoilleen on tulossa.
TxDOT, äänestämättä valittu osavaltion virasto väitti että sopimus- ulkomaalaisen yrityksen kanssa oli salattu jopa Teksasin lainsäädäntöelimeltä.
Kun totuus valkeni, sanomalehdet ympäri osavaltiota vaativat- päitä vadille, poliittisessa mielessä.
Cintran vastaus oli antaa australialaisen tytäryhtiönsä tehdä ensimmäisen- sanomalehtiostonsa USA:ssa. Jokainen sanomalehti jonka he ostivat sijaitsi- Trans-Teksasin Käytävän varrella ja oli kritisoinut tulliväyläsuunnitelmaa.
40 tai 50 sanomalehden ostohinta ei ole mitään verrattuna voittoihin- joita tullaan saamaan. Pelkästään ykkösvaiheen osavaltion tulliväylähankkeesta- on arvioitu tuottavan yli 200 miljardia dollaria ensimmäisten- 15 vuoden aikana ja Teksas on vain pieni osa koko globaalia maisemaa.
Kansainvälisten yritysten yhteenliittymä on aggressiivisesti keskittämässä- julkista rahoitusinfrastruktuuria maailman- laajuisesti. Ja samat eturyhmittymät- ovat pystyttämässä maailmanhallitusta omien sääntöjensä mukaan.
Yrityskorruption kirjaimellinen ihmemaa, jossa hallitukset- toimivat pelkästään imureina, jotka imevät varallisuutta ja resursseja- keskiluokalta ja siirtävät ne ulkomaisille tileille- jättäen jälkeensä kulttuurisen ja taloudellisen joutomaan täynnä helposti johdettavia orjia.
Koko Pohjois-Amerikan vapaakauppa- sopimuksen tarkoituksena ei ole- kaupankäynti vaan hallinta - ihmisten hallinta.
GATT on jopa pahempi. Ihmisten hallintaa. Kyse ei ole kaupasta,- vaan julkisin varoin ylläpidetystä kaupasta veronmaksajien rahoilla.
Tämä juttu alkoi täältä- ja pelastaaksemme tämän maan, lopetamme sen tänne!
Niin juuri!
Jos pysäytämme sen tänne Teksasiin, pysäytämme Uuden Maailmanjärjestyksen tänne Teksasiin.
Mielipidetiedustelut johdonmukaisesti osoittavat että yli 90% kansasta- vastustaa NAFTA -valtatie- järjestelmiä ja sen tulliväyliä.
Kun ihmiset saivat tietää uhasta, he suuttuivat ryhtyivät toimiin.
Meidän karjatilamme on osa alkuperäistä Espanjan maanluovutusta- ja olisin onnellinen jos minun ei tarvitsisi antaa sitä takaisin Espanjalle.
Suunnitteillaolevan supervaltatien vastustajat pitivät tänään suurmielenosoituksen.
Ei TTC:lle! Ei TTC:lle! Alas Amerikan unioni!
Enemmistö Teksasin piirikunnista on äänestänyt vastaan suunnitelmaa- perustaa Pohjois-Amerikan unioni ja ovat vannoneet estävänsä- sen infrastruktuurin rakentamisen.
Ja perhana soikoon, tiedämme jo laista jonka hyväksyi- alamaismainen Yhdysvaltain kongressi käytännössä kukaan- koko kongressissa ei noussut ylös ja sanonut, ei, on jo hyväksytetty- laki, jonka mukaan kaikkiin ajokortteihin laitetaan mikrosiru.
No minä sanon teille tässä ja nyt etten aio kantaa mitään ajokorttia- jossa on siru, jotta isoveli voisi valvoa minne kaikkialle- menen ja nähdä kaiken mitä teen. Ei!
Ei helvetissä! Ei kaikelle tuollaiselle. Ei!
Me kansalaiset omistamme tämän tontin.
Me kansalaiset omistamme nuo puut tuolla.
Me kansalaiset omistamme kauniin Teksasimme, emmekä anna- lauman konnia ja rosvoparoneja viedä kaunista Teksasiamme meiltä.
Emme helvetissä! Kiitos. Ei helvetissä! Ei!
RFID -jäljityssiruja on jo istutettu osavaltion verotarroihin ja- tullilipukkeisiin ja niitä käytetään väestön seurantaan.
Uuden järjestelmän on myös tarkoitus rajoittaa kasvua ja ohjata kehitystä- tai niinkutsuttua 'järkevää kasvua', jonka tarkoituksena on pelkästään- tuoda kontrollointi kaupunkeihin. On olemassa Amerikan uudelleenmetsittämiseen tähtäävä- Wildlands -projekti, biologisen monimuotoisuuden konventti,- jonka tarkoituksena on kontrolloida tai hallita väestöä.
Osavaltion sisäisillä tulliväylillä ympäri maan rajataan muurein pois- ajoramppeja, jotka ovat johtaneet pikku- kaupunkeihin ja maalaisyhteisöihin- ja luodaan tarkoituksellisesti aave- kaupunkeja. Tämä kehitys kiihtyy- NAFTA -valtatiejärjestelmässä ja sen on tarkoitus metsittää yli puolet maan pinta-alasta.
Kaikki nämä toimet on suunniteltu lisäämään- pikemminkin eri virastojen valtaa kontrolloida kuin itsenäisen yksilön omaa kontrollia,- tämän maan kansalaisen itsemääräämisoikeutta.
Se mikä sai minut liittymään koko keskusteluun oli tosiasia- että kun olin toteuttamassa miljoonien tutkimushanketta- 1980-luvulla ja 1990-luvun alkupuolella, tulin tietoiseksi suunnitelmasta käytännössä- sulkea puolet Yhdysvalloista villiintyneisiin- metsäkäytäviin ja suojelualueisiin.
Sen nimi oli Wildlands -projekti,- mutta se oli myös avainkulmakivi Yhdistyneiden Kansakuntien- Biologisen monimuotoisuuden sopimuksessa.
Tuon tutkimuksen aikana- aloin tajuta ettei tässä ollutkaan kyse- yrityksestä suojella ympäristöä, vaan yrityksestä kontrolloida meitä.
Yhdysvallat jaettiin pieniin osioihin- joihin revittäisiin teitä, joista revittäisiin pois- kokonaisia yhteisöjä ja muutettaisiin ne takaisin erämaaksi.
Liittovaltion valtatieverkon suunnittelivat Pentagonin sotasuunnittelijat- 1950-luvulla toimimaan nopeassa joukkojen siirrossa siirrettäessä- maajoukkoja puolustamaan Yhdysvaltoja invaasion aikana.
Epäperustuslaillinen Pohjoinen komen- nonjohto käyttää nyt valtatieverkkoa- voimansiirtomatriisina hallinnoidakseen väestöä ympäri- Yhdysvaltoja. Liittovaltiotasolla rahoitettavien Hätätilakomentokeskusten kautta- piirikuntien ja kaupunkien hallitusvalta poistetaan hiljakseen liittovaltion hallinnon alta ympäri maan.
Miljardeja dollareita kaupunkia kohti käytetään miljoonien- valvontakameroiden asentamiseen.
Joka pikkukaupunkia ja -kylää riippumatta- niiden pienuudesta tai eristyneisyydestä, valvotaan.
Rekisterikilpien lukuun tarkoitettu tietokoneohjelmisto- jäljittää amerikkalaisten liikkeitä minne tahansa he menevät. Uusia järjestelmiä- otetaan käyttöön, jotka skannaavat kasvot, lukevat huulilta ja analysoivat kävelytyylin.
Valtionpetturimaisen Asevoimien toimeksiantoasetuksen perusteella- amerikkalaisia voidaan pidättää salaisesti, riisua heiltä kansalaisuus, lennättää ulkomaille- kidutusleireille ja teloittaa salaa.
Isänmaallisuusasetuksen kohdan 802 perusteella- kaikkia pikkurikkeitä pidetään terrorisminä.
Liittovaltion poliisipartiot, 'VIPER-joukkueet' pakottavat satunnaisotannalla amerikkalaisia- järjestymään riviin ja näyttämään henkilöpaperit. Miamin jalkakäytäviltä- New Yorkin metroon ja Houstonin kaduille Teksasissa- vahvasti aseistautuneet puolisotilaalliset poliisijoukot tekevät kansalaisille tarkastuksia.
New York City, syyskuu 2006 Missä ajoneuvo on? Meidän pitäisi Tulkaa jo kaverit, tulkaa tänne.
Hei, voisitteko kääntää kameranne pois meistä, herra?
Herra, voisitteko Oikeus siihen kuuluu Yhdysvaltojen perustuslain ensimmäiseen pykälään.
Voitte kääntää sen kameran... Sanoin kääntäkää se- kamera pois naamastani. Minä sanon niin.
Ei, nyt ollaan New Yorkin kaduilla.
Herra, mitä tuo tarkoittaa, sanoin että viekää tuo- kamera pois naamastani, koska sanon niin.
Ei! Ei! Tämä on vapaa maa.
Mikä vittu teitä ihmisiä oikein vaivaa, helvetti!
Tämä on vapaa maa.
Vie se pirun kamera pois naamastani.
No, tämä ei ole mikään Natsi-Saksa, ei naamassasi ole mitään kameraa.
Hei, muuta Venäjälle, OK!
Kessu, kessu.
Me saamme pitää kameroita kaduilla.
Kuule, sanoin että pidä se pois naamastani.
Teidän miehenne alkaa kiroilla meille Sanoin että vie se pois naamastani, niin minä sanoin.
Ei se ollut koskaan naamassasi kiinni.
Kauan ennen syyskuun 11. päivää 2001, Pentagon rikkoi aggressiivisesti- liittovaltion lakia joka kieltää armeijaa toimimasta poliisin tavoin amerikkalaisia kohtaan.
Rannikolta toiselle, yli kahden vuosikymmenen ajan, ryhmä joukkoja saattoi- vain ilmestyä tyhjästä ja satunnaisesti pysäytellä autoja ja tehdä jalankulkijoille tarkastuksia.
Tällaisen käytöksen suosio vain kasvoi tavallisten armeijan joukkojen tutkiessa laukkuja- Superbowlissa ja Kentuckyn laukkakilpailuissa sekä muissa korkean profiilin tapahtumissa.
Sitten presidentti Bush allekirjoitti Puolustus- poliittisen valtuutusasetuksen mikä radikaalisti- kasvatti rahoitusta jo valmiiksi paisuneelle varjohallitukselle.
Asetuksessa johtava haaraosasto muodollisesti julisti valmistautuvansa- kotimaan kansannousuun ja jatkoi riisumalla ennaltaehkäisevästi- toimivallan liittovaltioiden kuvernööreiltä ja lainsäätäjiltä.
Liittovaltion hallinto julistaa avoimesti olevansa ainoa auktoriteetti,- kohtelemalla kansalaisia ja osavaltioita vihollisinaan.
Sitten toukokuun yhdeksäntenä 2007,- presidentti Bush myönsi laittomasti itselleen uudet toimivaltuudet,- ja presidenttiydestä tuli virallisesti käytännön diktaattorinvirka.
Menneinä aikoina hallinnon jatkuvuuden ovat taanneet hallituksen lainsäädännön,- tuomiovallan ja toimivallan haarat. Nyt kaikki valta- lepää presidentin harteilla. Nyt pienimmästäkin syystä jotka sisältyvät- asiakirjan tekstiin: mikä tahansa maailman tapahtuma riippumatta sen sijainnista,- joka vaikuttaa väestöön, infrastruktuuriin, ympäristöön, talouteen tai- hallituksen toimintaan saattaa laukaista presidentin niin halutessa,- totaalisen poikkeustilan julistamisen. On tärkeää lisätä että presidentti on pelkkä- kansainvälisen rikollissyndikaatin sätkynukke eikä saa käyttää uusia valtuuksiaan,- kuin pelkästään siirtääkseen ne tulevaisuuden nukkehallitusten käyttöön.
Kansaa on opetettava rakastamaan johtajaansa. Se on kaikkien tärkeintä.
Miksi emme opi esi-isiemme virheistä?
Miksi ihmiskunta löytää itsensä verenvuodatuksen ja orjuuden kehästä?
Saalistava eliitti on aina rationalisoinut sortoaan- väittämällä olevansa korkea-arvoisempia ja omaavansa jumalallisen oikeutuksen hallitsemiseen,- kun he kaikki ovat todellisuudessa lauma häikäilemättömiä psykopaatteja,- jotka loisen lailla imevät ravintonsa pääpopulaatiosta kunnes- heidän tuhoisat toimensa romahduttavat isännän. Historian aikana on ollut tuhansia- tyrannihallituksia ja alle kymmenen sellaista, joita voidaan oikeasti kutsua vapaiksi.
Pelkästään 1900-luvulla yli 150 miljoonaa ihmistä- murhattiin valtion toimesta.
Venäjällä Stalinin punaterrori- vei mukanaan yli 60 miljoonan hengen, miesten, naisten ja lasten.
Hitlerin sota tappoi 22 miljoonaa. Jo yksin Mao Tše Tungin hallinnon aikana- yli 60 miljoonaa maanviljelijä-talonpoikaa tapettiin- ja lista jatkuu. 300 000 siviiliä surmattiin Guatemalassa.
Kambodžan hallitus murhasi brutaalisti yli kaksi miljoonaa ihmistä.
1 500 000 surmattiin Turkissa.
300 000 Ugandassa.
Yli 800,000 ihmistä hakattiin kuoliaiksi viidakkoveitsillä Ruandassa.
Surullista kyllä, on olemassa aivan liian monta esimerkkiä viattomista perheistä- joita heidän oma hallituksensa on tuhonnut teollisella laajuudella, jotta heidät kaikki voitaisiin nimetä.
On historiallinen tosiasia että valtio on luonnottoman kuoleman ykkösaiheuttaja.
Jos otetaan ne 150 miljoonaa ihmistä jotka vallanahne hallitus on tappanut- viime vuosisadan aikana ja jaetaan luku 100 000:lla, kadotettujen sielujen- lukumäärä täyttäisi suurimman urheilustadioninkin, jossa katsojamäärä olisi 100 000- 1500 kertaa. Se tarkoittaa 1500 urheilu- stadionia ahdettuna täyteen,- jokaisessa 100 000 ihmistä - kaikki tuhottuja. Niille, jotka uskovat- ettei sellaista voi tapahtua täällä tai ei tule tapahtumaan heille - teitä on varoitettu.
Viimeisten 100 vuoden verilöyly on ollut vain alkusoittoa- Uuden Maailmanjärjestyksen yleiskaavalle.
Hitlerin ja Stalinin rikokset kuuluvat nyt historiaan, mutta kommunistisen- Kiinan pahuuden järjestelmä ei ole tyytyväinen historian korkeimpaan- kuolleiden lukumäärään.
Joukkomurhat ja orjuutus jatkuvat tänäkin päivänä ja saavat- täyden tuen ja siunauksen Uudelta Maailmanjärjestykseltä.
Kommunistinen Kiina toimii globalistien laboratoriona - koekenttänä,- jossa 1,4 miljardia ihmistä elää elämäänsä kuin koe-eläimet toimien- uuden uljaan maailman muodostamisen testikohteina.
USA:n ja Iso-Britannian joukot toimivat tiiviissä yhteistyössä Mao Tše Tungin kanssa- toisen maailmansodan aikana ja sen loputtua salaisesti tukivat- Maon toimia Chiang Kai-Shekin karkottamisessa ja nationalistihallinnon kukistamisessa- OSS ja sen seuraaja CIA uskoivat Maon tasapainottavaan vaikutukseen.
Bill Clintonin mentori ja Georgetownin yliopiston valtiotieteen professori- Carroll Quigley selitti kirjassaan Tragedy & Hope- kuinka englantilais-amerikkalaiset neuvottelukunnat tukivat jokaista autoritarismin suuntausta- kommunismista fasismiin, taatakseen sen, että keskitetty- hallinto hallitsisi väestöä ja talous olisi suunniteltua.
Eliitti koostuu monopolin kannattajista.
He pyrkivät luomaan monopoleja- hallitakseen väestöä aseen tähtäimen läpi.
Heidän kirjoituksissaan Uuden Maailmanjärjestyksen johto on- jatkuvasti ylistänyt kommunistisen Kiinan korruptoitunutta mallia.
Vuoden 1973 elokuussa, David Rockefellerin New York Timesille- kirjoittamassa artikkelissa Rockefeller avoimesti ylistää ja kannattaa- Mao Tše Tungin toimia samalla kehuen Kiinan käsky- ja kontrollijärjestelmää.
"Riippumatta Kiinan vallankumouksen hinnasta, se on ilmiselvästi- onnistunut, ei pelkästään tuottamaan tehokkaamman ja omistautuneemman- hallinnon, vaan myös kohottamaan moraalia ja yhteisön merkitystä.
Kiinan yhteiskunnallinen kokeilu puhemies Maon alaisuudessa- on yksi tärkeimmistä ja menestyneimmistä historiassa." 
New York Times, 10. elokuuta, 1973 Kommunistinen Kiina on suunnitelmayhteis- kunnan mallina Uudelle Maailmanjärjestykselle.
Kiina on saanut enemmän Yhdistyneiden Kansakuntien palkintoja toimintatavoistaan- ja johtamismuodostaan kuin mikään muu valtio. Globalistisuunnittelijoiden- silmissä autoritaarinen Kiina edustaa tulevaisuutta.
Kiina otti käyttöön pelätyn 'yhden lapsen politiikan' rotuhygienististen- järjestöryhmien lobbauksen ansiosta, joihin kuuluvat: 
ja YK. Pariskunnat joilla on enemmän- kuin yksi lapsi saavat korkeat sakot tai vankeutta. Pakotetun abortin käytäntö- Kiinassa yhdistettynä kulttuuriseen haluun saada poikalapsi, on ajanut- Kiinan syvenevään kriisiin jossa miehiä on 30 miljoonaa enemmän kuin naisia.
Kiinalainen poliisivaltio säälimättä murskasi kaikki vastarinnan muodot.
Maanalaisten kirkkojen jäsenet, Falun Gongin kannattajat, lakkoilevat tehdastyöläiset- lähetetään kaikki pakkotyöleireille.
Heidän veriryhmänsä ja kudostyyppinsä- luetteloidaan esitoimenpiteenä elinten poistoa varten. Kiinan hallitus- myy tämän jälkeen vankien elimet maailmanmarkkinoilla eniten tarjoavalle.
Jos varakas potilas päättää lentää Kiinaan- vanki surmataan ja elimet siirretään. Jos elimet- lennätetään pois maasta, elimet irrotetaan liikkuvassa teloitusautossa- matkalla lähtöä odottavan lentokoneen luo.
Kiinan yhteiskuntasuunnittelijat käyttävät aggressiivisesti eutanasiaa vanhuksia- ja vammaisia kohtaan. Kiina ainoastaan noudattaa globalistien yleiskaavaa maailmaa varten.
Samaa täydellisen epäinhimillistämisen järjestelmää toteutetaan vaivihkaa asteittain maailmanlaajuisesti.
"Väestömäärän vähentämisen tulisi olla ulkopolitiikan korkein prioriteetti- kolmannen maailman suhteen." 
Nyt Uudelle Maailmanjärjestykselle on tarvetta, mutta sillä- on erilaiset erityispiirteet eri puolilla maailmaa.
Mikään tästä ei välttämättä onnistu tällä kertaa. Mutta minulle tämä on jonkinsortin- hahmotelma, johon jossain vaiheessa lähivuosina löytyy ratkaisu.
Mistä tällainen ajatusmalli on peräisin? Miksi eliitti tappaa- joukoittain ihmisiä kun kukaan ei ole vastustamassa heitä- kun he ovat jo saavuttaneet täyden hallinnan.
Mikä ideologia ajaa eliittipsykopaattia?
Platonin ajoista 2400 vuotta sitten, valtioiden suunnittelijat ovat avoimesti- julistaneet haluaan hallita jokaista yksityiskohtaa tavallisen kansalaisen elämässä.
Lisääntymisohjelmista ei-toivottujen massiivisen tuhoamiseen- synkkä unelma on jatkunut tuhansia vuosia.
Rodunjalostusoppi "on laitosten suorittamaa tutkimusta yhteiskunnallisen kontrollin alla, joka parantaa- tai heikentää tulevien sukupolvien rodullisia ominaisuuksia joko- fyysisesti tai henkisesti." 
Tyrannian tieteellinen perustelu on aina kiehtonut- eliittiä, koska se muodostaa näppärän tekosyyn kohdella- kanssaihmisiä eläimiäkin alempiarvoisina.
Robert Thomas Malthus,- kuuluisa lausunnostaan jonka mukaan laajamittainen ravintokatastrofi olisi tarpeen- koska se pyyhkäisisi pois köyhät.
Hänen fiktiivistä skenaariotaan- kutsuttaisiin myöhemmin malthusilaiseksi katastrofiksi. Malthus on tärkeä- koska hänen ajatuksensa johtivat uuden tieteenalan nousuun- joka hallitsisi ihmiskunnan historian kulkua seuraavien yli 200 vuoden ajan.
Charles Darwin, malthusilaisen katastrofimallin ihailija,- kehitti evoluutioteorian, jonka pääopinkappaleena oli- vahvimman eloonjääminen. T. H.
Huxleyn avulla, joka tunnetaan- Darwinin bulldogina hänen Darwinin teorioille osoittaman vahvan tukensa vuoksi,- Darwinin teoriat yllytettiin saamaan laaja hyväksyntä tärkeissä- tiedepiireissä läpi Englannin ja sen jälkeen ympäri maailman.
Darwinin serkku, Francis Galton, jota pidetään rodunjalostusopin isänä,- näki mahdollisuuden edistää ihmiskuntaa hyödyntämällä Darwinin- evoluutioteoriaa ja lisäten siihen yhteiskunnalliset periaatteet kehittäen näin sosiaalisen darwinismin.
Darwinin, Galtonin, Huxleyn ja Wedgwoodin suvut olivat niin- pakkomielteisiä uudesta yhteiskunta- suunnittelun teoriastaan että he vannoivat- etteivät heidän sukunsa lisääntyisi kuin keskenään.
He ennustivat virheellisesti että vain muutaman sukupolven kuluttua,- he saisivat aikaan yli-ihmisiä.
Nouseva pseudotiede oli vain koodittamassa sisäsiittoisuuden periaatetta,- joka oli jo ollut suosittua eliitin parissa vuosituhansien ajan. Neljän suvun kokeilu- oli katastrofi. Vain kahden sisäsiittoisen sukupolven aikana lähes 90 %- heidän jälkeläisistään oli joko kuollut syntyessään tai he olivat vaikeasti henkisesti- tai fyysisesti vammaisia. Planeetan rahakas luokka ja- erityisesti maailman kuninkaalliset perheet, joilla oli jo pakkomielle- lisääntymisestä ja jotka tunsivat halveksuntaa alaluokkaa kohtaan- tarttuivat uuteen tieteenhaaraan ja alkoivat aggressiivisesti ajaa sen tavoitteita maailmanlaajuisesti.
Biometria vaikuttaa uudelta tieteenalalta, mutta sen itseasiassa kehitti- Galton 1870-luvulla tavaksi jäljittää rodullisia piirteitä ja- geneettistä historiaa, keinona päättää kenen sallittaisiin lisääntyä.
Vuonna 1904 Cold Spring's Harborin tutkimuskeskus aloitti toimintansa- Yhdysvalloissa rotuhygienisti Charles Davenportin johdolla, näkyvimpien- rosvoparonien, Carnegien, Rockefellerin ja Harrimanin rahoittamana.
Vuonna 1907 ensimmäiset sterilaatiolait hyväksytettiin Yhdysvalloissa.
Kansalaiset joilla oli lieviä epämuodostumia tai jotka saavuttivat alhaisia testituloksia- pidätettiin ja heidät pakkosteriloitiin.
Sinähän olet 17-vuotias etkö vain, Alice?
Kyllä, mutta mitä olette tehneet vanhemmilleni.
No, me yritämme auttaa heitä ja sinua myös, Alice.
Heidät vietiin tänään iltapäivällä sairaalaan.
Sairaalaan! Mutta eiväthän he vielä aamulla olleet sairaita.
Mielestämme oli parasta esittää perheenne tapaus osavaltion- lääkintäkomissiolle ja tutkimuksen jälkeen he päättivät että oli vain- yksi tärkeä toimenpide suorittamatta eli koko perheenne sterilaatio.
Mitä se oikein tarkoittaa? En tiedä mistä puhutte!
No, tässä osavaltiossa meillä on laki, joka suo sellaisille- ihmisille mahdollisuuden leikkaukseen, jotta lapsia ei syntyisi enää lisää.
Ymmärrän.
No niin, viemme veljesi laitoksiin joissa heistä- tullaan huolehtimaan kunnollisesti.
Ja sinäkin voit palata työhösi.
Järjestin niin, että työpaikkasi pidetään avoimena sinua varten.
Mutta minä aion pitää työni!
En ole menossa minnekään.
No niin, sinäkin menet sairaalaan, Alice.
Ja tarkoitatteko että he aikovat estää minua saamasta lapsia ikinä?
Aivan niin.
Olen ihan kunnossa, uskokaa.
En mene mihinkään sairaalaan!
Emme halua joutua kanssasi mihinkään hankaluuksiin, nuori nainen.
Jos kieltäydyt lähtemästä, konstaapeli tässä vie sinut väkisin.
Vuonna 1910, USA:n rotuhygienian arkistolaitos perustettiin.
Siihen mennessä englantilaiset olivat luoneet ensimmäisen sosiaalityöntekijäverkoston- toimimaan vartavasten vakoojina ja vahvistamaan rodunjalostusopillista kulttia- joka saavutti nopeasti jalansijaa läntisessä maailmassa.
Sosiaalityöntekijät päättivät kenen lapset vietäisiin pois,- kuka steriloitaisiin ja joissain tapauksissa, kuka murhattaisiin hiljaisuudessa.
Vuonna 1911 Rockefeller-suku vie rodunjalostusopin Saksaan- rahoittamalla Kaiser Wilhelm -instituuttia josta myöhemmin muodostuisi- kolmannen valtakunnan keskeinen tukipylväs.
Vuonna 1912 kansainvälisessä rodunjalostusoppi- konferenssissa Lontoossa, rodunjalostusopista tulee- kansainvälinen villitys ja se saavuttaa valtaisan suosion. Futuristi ja- myyntimenestyksiä saavuttanut tieteiskirjailija H. G. Wells oli opiskellut biologiaa- huippurotuhygienistien johdolla ja levitti uutta uskontoa ympäri maailman.
Vuonna 1916, H. G. Wellsin rakastajatar, Margaret Sanger aloittaa rodunjalostusopin- suosionedistämisen Yhdysvalloissa. Vuonna 1923 Sanger vastaanottaa massiivisen apurahan- Rockefellerin suvulta. Sanger kirjoitti rotuhygienistikollegalleen- Clarence J. Gamblelle että mustia johtajia olisi syytä värvätä toimimaan- johtohahmoina sterilaatio-ohjelmissa, joita suunnattaisiin mustien yhteisöjä kohtaan.
Vuonna 1924 Hitler kirjoittaa 'Mein Kampf':in 
USA:n rotuhygienistit innoituksenlähteenään.
Hitler kirjoitti jopa ihailijakirjeen- amerikkalaiselle rotuhygienistille ja luonnonsuojelijalle, Madison Grantille,- jossa hän kutsuu tämän teosta 'The Passing of the Great Race' raamatukseen.
Hitlerin suunnitelma juutalaisten ja muiden- niinkutsumiensa alirotujen sekä vammaisten joukkotuhoamiseksi oli otettu- Madison Grantilta. Vuoteen 1927 mennessä, rodunjalostusopista tuli valtavirtaa.
Niinkutsuttua tiedettä ajettiin läpi erilaisten kilpailujen avulla kouluissa- kirkoissa ja markkina-tapahtumissa.
Kirkot kilpailivat isoista- rahapalkinnoista nähdäkseen kuka pystyi parhaiten sisällyttämään rodunjalostusopin saarnoihinsa.
Suuret kirkkokunnat kertoivat amerikkalaisille että Jeesus kannatti rodunjalostusoppia.
Samana vuonna yli 25 osavaltiota Yhdysvalloissa- hyväksyi sterilaatiolait ja Korkein oikeus kannatti tuomioissaan- raakamaisia sterilaatiokäytäntöjä.
Kun Hitler nousi valtaan vuonna 1933- yksi hänen ensimmäisistä päätöksistään oli hyväksyä kansalliset rodunjalostuslait- joiden malli oli otettu Yhdysvaltojen laeista.
Vuonna 1934 ilmestynyt elokuva, 'Tomorrows Children' 
suunnitelman USA:n valkokankaille.
Neiti Masonin tapauksessa, en näe syytä- leikkaukselle jota on suositeltu.
Tyttö on täysin normaali.
Hän on ahkera työntekijä ja hän on hyvämaineinen.
Tiedättekö mitään hänen perhetaustastaan?
Kyllä, Teidän armonne. Tiedän.
Lapsiahan on useita, eikö niin?
Kyllä.
Missä kunnossa he ovat?
Yksi on raajarikko, kaksi muuta voitaisiin luokitella vajaamielisiksi.
Eikö vanhin poika ole vankilassa?
Kyllä, luulen niin.
Ja vaikka tiedät kaiken tuon, olet silti sitä mieltä, että tämän tytön- pitäisi saada saattaa lisää sellaisia ihmisiä maailmaan?
Hän on täysin terve, Teidän armonne.
Hän ei ole samanlainen kuin ne muut.
Eikö hänelle tulisi antaa mahdollisuus saavuttaa oma pelastuksensa?
En voi olla samaa mieltä, tohtori.
Vaikka oletettaisiin hänen olevan normaali- on mahdollista että hänen lapsensa perisivät suvun häpeätahran,- eikö se olekin mahdollista?
Mutta Teidän armonne, minä Olen pahoillani, tohtori. Kolme sukupolvea epäterveitä on tarpeeksi. Vetoomus on kumottu.
Vuoteen 1936 mennessä Saksasta oli tullut maailman johtava maa rotuhygieniassa- sen käyttäessä tehokkaita toimia satojen tuhansien uhrien sterilointiin ja eutanasiaan.
USA:n rodunjalostusopin kolme suuruutta, Davenport, Laughlin ja Goethe- lähetettiin Rockefellereiden toimesta Saksaan, jossa he toimivat- natsien neuvontantajina tuhoamis- järjestelmän hienosäätämisessä.
USA:n ja Englannin vahvalla tuella, Saksa oli ylittänyt rajan- ja kymmenet miljoonat maksaisivat siitä hengellään.
Sodan loppupuolella liittoutuneet pelastivat syytteiltä- juuri sen natsitiedemiehen, joka oli kiduttanut tuhansia ihmisiä hengiltä.
Rodunjalostusopin saama natsileima oli nolostuttanut eliitin mutta heillä- ei ollut aikomustakaan lakkauttaa suunnitelmiaan.
Liittoutuneet sotivat kirjaimellisesti- keskenään siitä kuka saisi haltuunsa natsien huippurotuhygienistit.
Sillä ei ollut merkitystä että S.S.:n lääkärit olivat kiduttaneet- kymmeniä tuhansia kuoliaaksi, he olivat vapaita lähtemään.
Kuolemanenkeli, Josef Mengele ja hänen pomonsa Otmar von Verschuer eivät- joutuneet syytetyiksi ja von Verschuer jatkoi jopa työtään Saksassa sodan jälkeen.
Rotuhygienistit olivat vihaisia siitä, että heidän suuret hankkeensa oli paljastettu.
Sitten he naamioivat hankkeensa kulissien taakse.
Rodunjalostusopin vuosineljännes- julkaisusta tuli Sosiaalibiologia.
tuli Planned Parenthood ('suunniteltu vanhemmuus').
Uudet käsitteet kuten transhumanismi, väestönhillintä, kestävä kehitys,- luonnonsuojelu ja ympäristönsuojelu korvasivat rotuhygienian ja sosiaalisen darwinismin.
monet aiemmat rotuhygienistit alkoivat harjoittaa niin kutsuttua krypto-eugeniikkaa.
Viemällä tarkoituksellisesti rodunjalostusopilliset uskomuksensa maan alle, heistä tuli korkeasti- arvostettuja antropologeja, biologeja ja geneetikkoja sodanjälkeisessä maailmassa.
Sitten liittoutuneet salakuljettivat tuhansia natsitiedemiehiä pois Saksasta- ja sijoittivat heidät tieteellisille avainpaikoille bioaseista- raketti-astronomiaan sotateollisuuden palvelukseen.
IBM:n perustaja oli Hitlerin vannoutunut seuraaja.
Thomas J. Watson oli toimittanut reikäkorttitietokoneitaan- sekä IBM:n teknikkoja natsien avuksi kuolemanleireille.
Leirien vankien tatuoinnit olivat IBM:n henkilötunnuksia jotka syötettiin tietokoneille.
IBM oli käyttänyt samankaltaisia järjestelmiä jo vuonna 1928 Jamaikan rodunsekoituskokeilussa.
Ensimmäiset oikeat tietokoneet olivat kirjaimellisesti rotuhygienistien keksimiä rodunjalostusopin käyttöön.
YK:n pääsihteeri ja parantumaton rotuhygienisti, Julian Huxley, väitti että- koska rodunjalostusopin johtajat olivat perustaneet ympäristön- ja- luonnonsuojeluliikkeet, niitä tulisi käyttää välineinä- maailmanhallituksen muodostamisessa.
Aivan kuten H. G. Wells oli visioinut- tuota hallitusta tultaisiin hallitsemaan tieteellisen diktatuurin keinoin- ja sitä ohjaisivat rodunjalostusopin periaatteet. Huxley perusti- Maailman luonnonsäätiön Bilderberg- ryhmän perustajan ja entisen SS-upseerin- Alankomaiden prinssi Bernhardin ja Englannin prinssi Philipin kanssa.
Siinä tapauksessa että tulisin jälleensyntymään, haluaisin palata tappana viruksena,- jotta voisin antaa jollakin tavoin oman panokseni ylikansoituksen ratkaisemiseen.
Deutsche Press Agentur:in (DPA) raportoimana- elokuussa 1988 Aldous Huxley, 'Uljaan uuden maailman' tekijä ja Julian Huxleyn veli- piti puheen Berkeleyssä vuonna 1962 vähän ennen kuolemaansa.
Hän myönsi että hänen myyntimenestyskirjansa 'Uljas uusi maailma', joka ilmestyi vuonna 1932- ei perustunut fiktioon vaan suunnitelmaan jonka eliitti oli aikeissa toteuttaa.
Ja tässä kohtaa haluaisin pikaisesti tehdä vertailukohdan 'Uljaasta uudesta maailmasta'- toiseen vertailun kohteeseen joka julkaistiin hiljattain- George Orwellin kirjassa '1984'.
Olen taipuvainen olemaan sitä mieltä- että tulevaisuuden tieteelliset diktatuurit, ja olen sitä mieltä että- tieteellisiä diktatuureja tulee olemaan monissa maailmankolkissa,- tulevat todennäköisesti muistuttamaan enemmän 'Uljaan uuden maailman' rakennetta- kuin '1984':n rakennetta. Ne tulevat muistuttamaan melkoisesti enemmän sitä- ei minkäänlaisten tieteellisen diktaattorin tunnonvaivojen vuoksi- vaan yksinkertaisesti siksi, että 'Uljaan uuden maailman' malli on todennäköisesti- hyvinkin paljon tehokkaampi kuin toinen mainittu. Mutta jos ihmiset saadaan- hyväksymään heidän elinolosuhteensa- heidän alamaisuutensa, heidän olemassaolonsa, niin minusta vaikuttaa siltä- että äärimmäisen vallankumouksen, jonka nyt kohtaamme- luonne on juuri tämä - että olemme kehittämässä- koko joukkoa tekniikoita jotka mahdollistavat hallitsevan oligarkian,- joka on aina ollut olemassa ja tulee oletettavasti aina olemaan olemassa,- saamaan ihmiset itseasiassa rakastamaan alamaisuuttaan. Ihmiset voidaan saada- nauttimaan asioiden tilasta jollaisista millään asiaankuuluvalla normistolla mitattuna- heidän ei missään nimessä nauttia, ja nämä metodit, ovat mielestäni todellinen edistyspiirre- vanhempiin pelottelumetodeihin nähden koska ne yhdistävät pelottelukeinot- hyväksynnän keinoihin.
no sitten on tietysti olemassa muita mieleentulevia toimintatapoja- on esimerkiksi lääkinnällinen toimintatapa, se on yksi- asioista joista puhuin 'Uudessa uljaassa maailmassa' ja sen lopputulos- saattaisi olla, että... voitte kuvitella euforian joka tekisi ihmiset- läpeensä onnellisiksi, jopa kaikkein kammottavimmissa olosuhteissa,- tarkoitan että tällaiset asiat ovat mahdollisia.
Eliitti on jättänyt jälkeensä valtavan tuhon aallon heidän- tehdessään siviilikansalaisilla kylmäverisesti kokeita kuin olisimme koe-eläimiä.
Kongressin tutkimusten sarja on paljastanut- yli 20 000 salaista koetta, joita tehtiin- amerikkalaisilla vuosien 1910 ja 2000 välisenä aikana.
Yksi hyvin tunnettu rotuhygieniatutkimus, Tuskegeen syfilisprojekti,- tappoi satoja mustia ja jatkui 40 vuotta kunnes- pelin lopettajat paljastivat sen vuonna 1972.
Vuodesta 1943 nykyhetkeen asti britit ovat testanneet- kuolettavia hermokaasuja omaan henkilöstöönsä maalla, merellä ja ilmassa.
Monet kuolivat välittömästi. Toiset kuolivat karmean kuoleman vuosien jälkeen.
Liittohallitus on tilannut salaisia säteilykokeiluja- tehtäväksi tuhansilla potilailla ilman suostumusta.
Sadoissa USA:n sairaaloissa- terveet miehet, naiset ja lapset ovat saaneet uraani- ja plutoniumpistoksia- annosmäärinä jotka vaihtelevat myrkyllisestä tappavaan- surmaten monia koehenkilöitä.
Sotilaiden raskaanaoleville vaimoille annettiin tukikohtien lääkäreiden toimesta vitamiineja- jotka itseasiassa koostuivat hyvin radio- aktiivisesta uraani 239:stä ja plutonium 241:stä- aiheuttaen rajuja keskenmenoja ja äitien kuoleman.
Merijalkaväen, laivaston ja ilmavoimien sotilaita käytettiin koekaniineina- sadoissa atomi- ja vetypommikokeissa.
Isänmaallisia amerikkalaisia säteilytettiin vieretysten koe-eläinten kanssa.
Lentäjiä pakotettiin toistuvasti lentämään DNA:ta tuhoavien säteilysienipilvien läpi.
Vuodesta 1951 vuoteen 1961 USA:n armeija maksoi Israelin terveysministeriölle- kolme miljoonaa liiraa säteilykokeiden suorittamisesta sefardijuutalaislapsille- jotka olivat muuttaneet Israeliin.
Valtion pyörittämissä julkisissa kouluissa lapsille kerrottiin- että heille tehtäisiin lääkärintarkastus ja heistä otettaisiin röntgenkuva.
Pentagon oli jo säteilyttänyt yli neljäätuhatta laitoksissa asuvaa- lasta Yhdysvalloissa, joista moni oli kuollut.
Yli 110 000 tummempi-ihoiselle juutalaiselle annettiin- 35 000 kertainen maksimiannos röntgen- säteilyä pään alueelle - toistuvasti.
Monet lapsista kuolivat kuukausien sisällä.
Kaikki heistä menettivät hiuksensa.
Jotka ovat edelleen elossa ja kärsivät vaikeista terveysongelmista.
Salainen kemiallisten, biologisten ja radiologisten aineiden testaus- pahaa-aavistamattomaan väestöön jatkuu maailmanlaajuisena edelleen.
Vuodesta 1940 vuoteen 1979 asti suuri enemmistö Iso-Britannian väestöstä- suihkutettiin lentokoneiden avulla yli 2000 kertaa kuolettavilla- kemikaaleilla ja mikro-organismeilla ilman että he saivat koskaan tietää.
Vuonna 1968 Pentagon kokeili kuolettavaa bioasetta New Yorkin metrossa- ja asetti paikallisten sairaaloiden henkilökunnan tarkkailemaan vaikutuksia.
Miesten ja naisten aggressiivinen sterilointi- jatkui monissa osavaltioissa 1980- luvun puoliväliin saakka.
Yhdysvallat ja Englanti testaavat parhaillaan hyönteismyrkkyjä- ja erittäin myrkyllisiä kokeellisia lääkkeitä kymmeniin tuhansiin terveisiin- kasvattilapsiin, joista monet saattavat kuolla kokeiden tuloksena.
Vankilat ympäri maata ovat pakottaneet vangit osallistumaan- karmiviin kokeiluihin jotka vaihtelevat tuholaismyrkkykokeista dioksiini- tablettien ompelemisesta selän ihon alle.
"Asteittain, selektiivisen kasvatuksen kautta, periytyvät erot- hallitsijoiden ja hallittavien välillä tulevat lisääntymään kunnes heistä tulee- miltei eri lajeja.
Rahvaan kapinasta tulisi yhtä mahdoton ajatus kuin- järjestäytyneiden lampaiden kapinasta lampaanlihan syöntiä vastaan." 
H. G. Wells, Aldous Huxley, Bertrand Russel ja sadat muut- rotuhygienistit jatkuvasti kerskailivat kuinka johtava luokka- uskoo kuuluvansa erilliseen, kehittyneempään lajiin- kuin tavallinen kansa. Huippurotuhygienistit olivat jopa niin rohkeita että myönsivät- ettei heidän oikea tavoitteensa ollut tavallisen ihmisen perinnöllisyyden parantaminen- vaan heidän älynsä kasvava heikentäminen jotta heidän hallitsemisensa olisi helpompaa.
Nobel-palkittu Russel kirjoitti laajasti siitä, kuinka rokotteet- joihin oli lisätty elohopeaa ja muita aivoja vaurioittavia ainesosia, aiheuttaisivat- osittaisia, kemiallisia lobotomioita ja kehittäisivät palvelualttiin zombiväestön.
"Ruokavalion, pistosten ja kieltojen yhdistelmä varhaisesta iästä lähtien- tulevat tuottamaan tuloksenaan sellaisen henkilön ja sellaiset näkemykset millaisia- auktoriteetit pitävät suotavina,- ja kaikki kritiikki olemassaolevia vallanpitäjiä vastaan tulee muuttumaan- psykologisesti mahdottomaksi." 
Tieteen vaikutus yhteiskuntaan Yli sata vuotta sitten rodunjalostusopilliset yhteiskuntasuunnittelijat sanoivat- tulevansa käyttämään mieleen vaikuttavia lääkeaineita väestön kontrolloimiseen.
Vuoteen 2007 mennessä, yli 20%:lla USA:n väestöstä oli- lääkemääräys johonkin masennuslääkkeeseen.
Mutta kun kyse on kasvattilapsista,- sektorista johon valtiolla on täysi kontrolli, ainakin 66 %:a lapsista- pakotetaan nauttimaan keskimäärin 7 psykotrooppisen lääkkeen yhdistelmää.
Psykiatrian lääkärien liiton puheenjohtaja, Joe Burkett- todisti osavaltion komitean kuulemistilaisuudessa- psykotrooppisten lääkkeiden käytöstä kasvattilasten parissa ja järkytti yleisöä- kun hän totesi että 66 % :ia Teksasin holhouksenalaisista lapsista- hoidettiin psykiatristen lääkkeiden avulla koska he olivat- hyvin, hyvin sairaita huonojen perintötekijöiden vuoksi.
Monilla näistä lapsista on huonot perintötekijät. Heillä ei ole- vakaita vanhempia jotka tekisivät hyviä päätöksiä. Perintötekijöiden lisäksi- he ovat traumatisoituneita hyväksikäytön, heitteillejätön ja ongelmien vuoksi- ja sitten he ovat traumatisoituneet eron vuoksi,- ja kaikki nuo seikat altistavat mielisairauksille.
Länsimaailma on nyt ottamassa käyttöön rodunjalostuksen rikostentorjunnassa.
Sikiöseulontoja tehdään sukujen rikoshistorian perusteella,- Portlandista, Oregonista Lontooseen, Englantiin, lastensuojeluviranomaiset- ilmoittavat syntymättömiä lapsia rikollistietokantoihin syntymän yhteydessä- ja pakottavat heidät osallistumaan ehdonalaiskuulusteluihin kahden vuoden iässä.
Tieteellisen diktatuurin ylimykset syyttävät säälimättä- sotarikoksista kaikista puolustuskyvyttömimpiä.
Joulukuussa 1974 USA:n hallitus- teki kolmannen maailman maiden väestömäärän vähentämisestä keskeisen kansallisen turvallisuusseikan.
Operaatiosuunnitelma National Security Study Memorandum 200- oli pelkkä uudelleenmärehdintä Iso- Britannian väestökomissiosta- jonka perusti Englannin kuningas Yrjö VI vuonna1944, joka avoimesti- lausui että väestörikas kolmas maailma muodosti uhan- kansainvälisen eliitin maailman- laajuiselle valtamonopolille.
Kissingerin valtuuttama amerikkalais- suunnitelma otti kohteekseen 13 avainmaata- jossa tarvittiin massiivista väestömäärän vähentämistä.
Kissinger suositteli, että IMF ja Maailmanpankki myöntäisivät lainoja- sillä ehdolla että valtiot ottaisivat käyttöön aggressiivisia- väestönsäätelyohjelmia kuten sterilisaatio-ohjelman.
Kissinger suositteli myös että ruokaa käytettäisiin aseena ja että- sotimiseen yllyttäminen oli myös hyvä apu väestömäärän vähentämiseen.
Vuonna 1972, Nixonin hallinto Valkoisessa Talossa otti myös käyttöön rodunjalostuksellisen toimintaperiaatteen- jota johti George Herbert Walker Bush- silloinen YK:n Yhdysvaltain suurlähettiläs.
Bush neuvoi Kiinaa yhden lapsen politiikan muotoilemisessa- ja määräsi liittovaltion hallinnon tahdonvastaisesti steriloimaan- yli 40% intiaaninaisista reservaateissa.
Bilderbergin dominoima Rooman Klubi suositteli luonnonsuojelua- parhaana kulissina väestömäärän vähentämiseen.
Läntiset väestöryhmät hyväksyisivät maaorjuuden jos se- tarjoiltaisiin maapallon pelastamisena.
Afrikan, Aasian ja Etelä-Amerikan teollistuminen voitaisiin estää.
Kansalaiset luopuisivat halukkaammin kansallisesta itsemääräämisoikeudestaan- jos se esitettäisiin tienä maailman auttamiseen.
Ideariihi (Rooman Klubi) keitti myös kokoon huijauksen öljyhuipusta- keinona luoda keinotekoista niukkuutta ja Rooman Klubi- on aggressiivisesti ajanut maailmanlaajuista hiilidioksidiveroa- keinona rahoittaa heidän planetaarinen hallituksensa.
Yhdistyneiden Kansakuntien Globaalin monimuotoisuusarvioinnin luonnoskopiossa- todetaan selkeästi että ihmisväestön määrää tulee vähentää- nykyiseltä tasoltaan kuudesta miljardista yhteen miljardiin.
1970-luvulla Etelä-Afrikka kehitti rotuspesifejä bioaseita- mustia ja aasialaisia vastaan ja myöhemmin myi- teknologian Israeliin 1980-luvun puolivälissä. Vuoden 2000 syyskuussa- The Project for a New American Century julkaisi asiakirjan- jossa Dick Cheney kuvaili rotuspesifejä bioaseita- 'poliittisesti käyttökelpoisiksi työkaluiksi'.
Ja joku mainitsi, "miksi he haluaisivat vähentää- väestömäärää kun se merkitsisi heille vähemmän rahaa." Useimmat ihmiset eivät ymmärrä.
He eivät tavoittele rahaa.
Heillä on rahaa enemmän kuin tarpeeksi.
He tavoittelevat valtaa.
Se on heidän houkutuksensa.
Uuden Maailmanjärjestyksen ylimmät johtajat ovat nyt kiihkeästi- ajamassa maailmanlaajuista yhden lapsen politiikkaa.
Kiinalainen 'yhden lapsen politiikka' toteutettiin asteittain.
Alussa 1960-luvulla täytyi maksaa pelkkä sakkovero.
Vasta myöhemmin useammasta kuin yhdestä lapsesta vangittiin.
Nyt juuri samoja ehdotuksia pariskuntien, jotka hankkivat toisen- lapsen, rankaisemiseksi tehdään Yhdysvalloissa, Englannissa ja Euroopassa.
Taistelussa ilmaston lämpenemistä vastaan, joidenkin mielestä- lapset ovat uusia syntipukkeja. Ideariihi Iso-Britanniassa sanoo että liian- suuri määrä lapsia on syypää maailman huonoon kehitykseen, sanoen että- kaikkiin yli kaksilapsisiin perheisiin tulisi suhtautua yhtä pahana ympäristötekona- kuin muovipussien käyttöön kertaluonteisesti,- isoilla, bensasyöpöillä autoilla ajeluun, ulkomaanmatkailuun.
Iso-Britanniassa väestönkasvu on itseasiassa miinuksella. Luulen että myös Kanadassa.
Rikkaiden maidemme perheissä tulisi olla korkeintaan kaksi lasta.
Vuonna 1998 Ted Turner lupasi lahjoittaa yli miljardi dollaria- Yhdistyneille Kansakunnille käytettäväksi väestömäärän- rajoittamiseen tähtääviin toimenpiteisiin maailmanlaajuisesti.
"250 - 300 miljoonan ihmisen kokonaisväestömäärä maailmassa- 95:n prosentin vähennys nykyiseltä tasolta olisi ihanteellinen." 
Vuonna 1999 Bill ja Melinda Gatesin säätiö lahjoitti 2,2 miljardia dollaria- Planned Parenthoodille, YK:n väestörahastolle- ja muille väestön vähentämiseen tähtääville tahoille.
Vuoteen 2007 mennessä Gates oli lahjoittanut- yli 30 miljardia dollaria melkein pelkästään väestömäärän- rajoittamisjärjestöille. Kontrolloitu yrityslehdistö raportoi kyynisesti- Gatesin lahjoittaneen rahaa kolmannen maailman lasten auttamiseksi.
Bill ja Melinda Gates joutuivat pois maailman anteliaimpien lahjoittajien palkintopallilta- kun heidän ystävänsä ja samanhenkinen väestömäärän vähennysaktivisti- Warren Buffet, lahjoitti 37 miljardia rahoittaakseen kokonaisen armeijan- väestönhillintäryhmiä.
"Ja olen oikeastaan sitä mieltä että maailma tulee olemaan paljon parempi- kun meitä on vain kymmenen tai kaksikymmentä prosenttia jäljellä." 
Arvostettu Teksasin yliopiston biologi, tri. Eric Pianka- totesi vastaanottaessaan Teksasin tiedeakatemian palkintoa- että maailmanlaajuisesta AIDS-epidemiasta "ei ole mihinkään, se on liian hidasta",- ja jatkoi ylistämällä Ebola-viruksen etuja koska se tappaisi- 90% maailman väestöstä nopeasti.
Kun hänen lausunnoistaan nousi kansallinen kohu- hänen ohjaamansa jatko-opiskelijat puolustivat häntä sanoen Piankan olevan liian konservatiivinen,- ja että kaikki ihmiset tulisi tappaa.
Mutta pelottavinta oli tosiasia, että- yleisöstä joka koostui yli tuhannesta arvostetusta tiedemiehestä, paikalliset lehdet raportoivat että- 95% paikallaolijoista antoi Piankalle raikuvat aplodit seisten joka- kerran kun hän ylisti massiivista tuhoa aiheuttavia mikrobeja ja ihmiskunnan tuhoa.
"Kiina onnistui vaihtamaan suuntaa ja kehittymään- maailman johtavaksi supervallaksi koska heillä on poliisivaltio- ja heillä on valta pakottaa ihmiset lopettamaan lisääntyminen." 
Rodunjalostusliike on nyt onnistunut karistamaan yltään suurimman osan natsien painolastista,- ja käyttää hyväkseen ihmisten perusteltua huolta ympäristöstä peitteenä- todellisten tarkoitusperiensä kätkemiseen.
Jokainen haluaa hengittää puhdasta ilmaa ja juoda puhdasta vettä,- mutta ympäristönsuojeluliikkeen kontrolloijat eivät ole tehneet mitään- muuta kuin lietsoneet ihmisten huolestuneisuutta ja valjastaneet sen- globaalien toimintatapojen ajamiseen, jotka lisäävät kolmannen maailman epävakautta- ja luovat sanoinkuvaamatonta kurjuutta.
Valheelliset ympäristö- ja luonnonsuojeluryhmät- ovat nyt maailman suurimpia maanomistajia.
He kannustavat hallitusta viemään maaomaisuutta pois paikalliselta väestöltä- kehittääkseen sitä itse myöhemmin.
Kun USA:n armeija laskee miljooneja litroja hermokaasua- USA:n itärannikolle, he eivät lausu sanaakaan.
Tuhannet yritykset ovat luomassa muuntogeenisiä lajiristeytyksiä,- pilkkoen kasveja, eläimiä ja hyönteisiä ja laskien uusia organismeja- luonnonympäristöön, tuhoten koko planeetan geneettisen systeemin.
Eivätkä suuret ympäristöjärjestöt tee mitään.
Yrityseliitti kiihdytti pyrkimyksiään- maailmanlaajuiseen verojärjestelmään vuoden kestävällä tunnelmannostatuksella- Live Earth -hysteriaan, joka pidettiin heinäkuun seitsemäntenä 2007 seitsemällä eri mantereella.
Maailman johtajat julistivat Maapallon pelastamisen olevan uusi- ihmiskuntaa johtava periaate ja ylistivät sitä uutena uskontona.
He väittivät että hiilidioksidi, jota kasvit hengittävät on tappamassa Maapallon- ja että meidän tulisi vähentää hankkimiemme lasten määrää- pienentääksemme ekologista jalanjälkeämme.
Valtiot ympäri maailman juhlistivat päivää julkaisemalla uusia suunnitelmia hiilidioksidiverosta- ja bensiinin, maakaasun ja sähkön hinnan nostamisesta.
On tieteellinen tosiasia että Aurinko on planeettamme ilmaston- pääasiallinen toimeenpanija ja mittaustulokset ovat selviä.
Aurinko on muuttumassa kuumemmaksi ja kirkkaammaksi.
Sen lämpövaikutus on hitaasti kasvanut viimeisten sadan vuoden aikana- aiheuttaen lämpenemistä, ei pelkästään maapallolla vaan koko aurinkokunnassa.
Mutta tieteelliset tosiseikat tai edes planeettojen tilanne- eivät vaikuttaneet yhteen Live Earthin pääjärjestäjistä- David Mayer de Rothschildiin, Rothschild-suvun brittiläisen haaran- omaisuuden perijään, kun puhuimme hänen kanssaan.
Kun soitin Rothschildille planeettojen tilasta hän vain nauroi- ajatellen ettei yleisö tajuaisi sitä.
Hän jatkoi väestön tietämättö- myyteen luottamista ja väitti- ettei ilmaston lämpenemisteen liittyvät etujärjestöt liity mitenkään hiilidioksidiveroihin.
Ehkäpä hän ei ollut keskustellut hyvän henkilökohtaisen ystävänsä, Al Goren kanssa.
Ilmaston lämpeneminen - väittelyn aika on ohi.
MIelestäni täytyy ymmärtää että ympäristötietoisuus- ja rahan tekeminen eivät sulje toisiaan pois.
Tämän asian ratkaisemisessa voidaan tehdä paljon rahaa.
Mutta te kaverit hotkitte kaikki maailman huolet vain- vuorataksenne taskunne ja saadaksenne lapset lukemaan kirjaanne kouluissa- ja tehdäksenne kaiken tämän, se on liiketoimintaa aivan kuten sanoit Rothschild.
Kyse ei ole... luuletko että tienaan tällä jotakin?
Luuletko että teen tällä rahaa? Mitä Kyseessä on sama juttu jonka isoisoisovan rahanvaihtaja-esi-isäsi tekivät.
He ovat Saksassa, 'punakilpi' ja minä haastan sinut, 'punakilpi'.
Me teidämme että kyseessä on huijaus.
Saasteisiin, pääasiassa hiilidioksidi- päästöihin, perustuva verotusjärjestelmä.
Me aiheutamme niitä, pääasiassa, suurimman osan niistä.
Seuraukset ovat pahoja ja tulevat olemaan katastrofaalisia ellemme toimi Marsin napajäätiköt ovat vetäytymässä, useita kilometrejä vuodessa- paljon nopeampaa tahtia kuin meidän ja Saturnuksen ja Jupiterin kuut ovat sulamassa,- itseasiassa, useat kuut ovat olleet jäässä ja nyt niissä on nestemäisiä meriä.
No, miten siis citymaasturit aiheuttavat sen, David Rothschild?
Koska nuo planeetat ovat lähempänä Aurinkoa, ystävä hyvä.
Ei, Jupiter ja Saturnus eivät ole lähempänä Aurinkoa, eikä ole Marskaan.
Kyllä, hyvä herra. Luulen että tulette huomaamaan... niin, että yksinkertainen asia- jota koitin sanoa ja tämä on viimeinen pointtini,- saadaksenne verotusjärjestelmänne, koska oikeastaan kyse ei ole verotuksesta Laitetaan hiilidioksidille hinta. Vero on paras keino.
Päästökauppa on myös yksi tapa.
Jos hiilidioksidivero olisi olemassa, olisiko tarvetta- koko taloudenkattavalle päästökaupalle?
Tämä ei ole joko/tai-tilanne.
Voimme tehdä molempia.
Minä kannatan molempia.
Uuden Maailmanjärjestyksen arkkitehdit käyvät kilpajuoksua- maailmanhallituksen rakenteen saamisesta valmiiksi- jotta he voisivat tukahduttaa sellaisten teknologioiden kehityksen- jotka uhkaavat heidän valtamonopoliaan,- samalla ohjaten kehitystä sellaiseen suuntaan kuin- nämä arkkitehdit ovat ihmiskunnalle kaavailleet.
Teknokraatit kutsuvat hallintojärjestel- määnsä lopulliseksi vallankumoukseksi- sillä menneinä aikoina imperiumeja vahvistettiin sotilaallisin keinoin.
Nyt vahvistamiskeinot ovat ensisijaisesti psykologisia ja taloudellisia.
Ja itse yhteiskunta on eliitin työn tulos- eliitin, joka toimii kontrolloidun kaavan ulkopuolella- ja kontrolloi sisäpuolella elävää sivilisaatiota.
Aivan kuten lapsi huolehtii akvaarion elinoloista- olemme kuin koe-eläimiä jotka elävät koko olemassaolonsa ajan- kyseenalaistamatta häkkimme rajoituksia tai tutkijoita jotka tekevät meillä kokeita.
Uuden Maailmanjärjestyksen toimeenpanijat ovat kaapanneet ihmiskohtalot.
Sen hallitsijat ovat tutkineet läheltä ihmisen käyttäytymistä yli sadan vuoden ajan- ja ohjailevat nyt meitä ylivoimaisen hallinnan avulla- käyttäen alkukantaisia motiivejamme ja halujamme ohjaussauvoinaan.
He ovat kehittäneet mielenhallinta- järjestelmänsä siihen pisteeseen- että tavallisen tiedostamattoman henkilön ohjailu on yhtä helppoa kuin auton.
"Vuoteen 2020 mennessä tulee olemaan yksi maailmanhallitus." 
Rodunjalostusoppi dominoi 1900-lukua.
Sen säälimätön henki- on nyt muuntautunut eri osa-alueisiin genetiikaksi,- nanotekniikaksi ja robotiikaksi mutta se ei ole yllättävää.
Alusta lähtien kaikkia kolmea tieteen- haaraa ovat hallinneet rotuhygienistit.
Sun Microsystemsin perustaja, miljardööri Bill Joy- tuli rohkeasti julkisuuteen vuonna 2000 varoittaakseen tuhoisasta yksimielisyydestä- teknokraattieliitin keskuudessa että parhaimmassa tapauksessa- ihmiskunta olisi täydellisesti orjuutettu vuoteen 2030 mennessä- ja pahimmassa tapauksessa muiden paitsi eliitin joukkotuhoaminen tulisi tapahtumaan.
Teknoeliitin 'kuka-kukin-on' koostuu- henkilöistä jotka tunnetaan ns. transhumanistisen tai posthumanistisen liikkeen kannattajina.
Monet sen seuraajista näkevät pelkästään myönteisenä tulevaisuudennäkymänä- teknologian eksponentiaalisen nousun kuten sokeuden parantamisen- kuurouden parantamisen ja kaikkien eliniän pidentämisen.
Mutta se, mitä monet heistä eivät tiedä, on että johtava rotuhygienisti- Julian Huxley perusti transhumanismin ja että yhteiskunnan hallinnoijat- myöntävät avoimesti että uusi järjestelmä on suunniteltu johtamaan absoluuttiseen tyranniaan.
Johtava transhumanisti Ray Kurzweil ylpeilee sillä, että teknologiset edistysaskeleet- tulevat mahdollistamaan niiden, joilla siihen on varaa, ikuisen elämän,- mutta myöntää että useimmat eivät pysyisi uuden herrakansan kehityksessä mukana.
Pyrkimys maailmanhallitukseen on nyt suurimmassa määrin taistelua siitä- kuka päättää ja kenellä on käyttöoikeus radikaaleihin eliniänpidennysmenetelmiin.
"Biologinen evoluutio on ihmislajille liian hidasta.
Seuraavien muutamien vuosikymmenten aikana se tulee jäämään historiaan." 
Transhumanistit uskovat että he saavuttavat nuoruudenlähteen- teknologiaan sulautumisen keinoin. Nyt se saattaa olla heidän ulottuvillaan.
Vuosikymmeniä sitten transhumanistit sanoivat että jollet hyväksy muokkausta- tai siirrännäisiä et pystyisi enää saamaan töitä- ja nyt se on toteutumassa.
Meksikon virkamiehiin mikrosirut 'Amerikkalaisyritys istuttaa elektroniset tunnisteet työntekijöihin' "Eliitti joka istuu digitaalisen todellisuuden johtopaikoilla- koostuu itsemurhahakuisista nihilisteistä.
Itsemurhahakuiset nihilistit tietävät- ettei heidän tahdolleen ole enää mitään oleellista tarkoitusta.
Mutta he jatkaisivat mieluummin aina tahtomista kuin jättäisivät toimimatta.
He voivat hyvin onnellisesti yhtyä- ajatukseen ydintuhosta tai täydellisestä joukkotuhosta." 
Teknologia on kehittynyt niin voimakkaaksi tuhoamiskyvyiltään- ettei vapaalla ihmiskunnalla ole varaa antaa psykopaattisten teknokraattien- suuruudenhulluudessaan toistaa edeltäjiensä virheitä- koska tällä kertaa on hyvin todennäköistä että he saattaisivat tuhota- kaiken mukaanlukien itsensä mielipuolisessa jumaluudentavoittelussaan.
Tässä filmissä olemme käyneet läpi valtaherrojen veriorgiamaiset- kokeilut jotka veivät jo hengen- yli 150 miljoonalta ihmiseltä 1900-luvulla.
Ja nyt he lupaavat saada aikaan- näkymättömän tyrannian joka tekee heidän menneistä yrityksistään pieniä.
Toisen maailmansodan päivinä oli olemassa kansallisvaltioita- ja armeijoita nousemaan Hitlerin viimeistä suunnitelmaa vastaan.
Kun maailmanhallitus on toiminnassa kukaan ei pysty pysäyttämään- uuden Maailmanjärjestyksen suunnitelmia maailmanlaajuisesta väestönvähentämisestä.
Niille, jotka tulevat olemaan immuuneja psykologiselle ohjelmoinnille,- FEMA (Liittovaltion hätätilavirasto) on jo pystyttänyt satoja leirejä ympäri- Yhdysvaltoja tavoitteissaan vähentää väestömäärää.
Mitään keinoa ei ole suljettu pois.
Nämä synkät rakentajat aikovat päästää irti sarjan ihmisen tekemiä bioaseena toimivia tauteja,- jokainen toista vaarallisempi, samaan aikaan- laajentaen poliisivaltiota toimeen- pannakseen väestön- järjestelmällisen joukkotuhon - kaikki näkymättömiä terroristeja vastaan taistelemisen nimissä.
Ja Georgian opaskivet seisovat tänä päivänä kylmänä testamenttina- eliitin pyhästä tehtävästä- saada aikaan kahden luokan järjestelmä- jossa aliluokka on pakotettu elämään orjina- pienissä, suljetuissa kaupungeissa samalla kun eliitti nauttii maapallon maa-alueista,- kehittyy superihmisiksi implantti- teknologian avulla,- elää ikuista elämää ja matkustelee ympäri kosmosta.
Tämä on lupaus joka on annettu Uuden Maailmanjärjestyksen- sisäpiirin jäsenille ja Bilderberg-ryhmän tavoite.
Vuonna 2007 Jim Tucker jatkoi kolmen- kymmenen vuoden ristiretkeään- globalistien paljastamiseksi matkus- tamalla Istanbuliin, Turkkiin,- vuoden 2007 Bilderberg-kokouksen pitopaikkaan.
Jim Tucker, kiitos osallistumisestasi, ystävä.
Tämä on aina ilo.
Jim, kerro meille mitä näit Ritz-hotellin luona.
Olimme Ritz-Carltonin luona. Se näytti tyypilliseltä Bilderberg-tapahtumalta,- raskaasti aseistettuine vartijoineen, joita oli joka puolella,- poliiseja oli laumoittain muodostelmissa odottamassa hajaantumista.
Poliiseja oli myös joka puolella rakennusta,- ja heillä oli sellaiset huippuluokan laitteet, joilla jokainen- voi kuulla mitä puhutaan millä tahansa kielellä,- simultaanitulkattuna omalle kielelle jotta he voivat pysyä ajan tasalla.
Onko hotelli avoinna?
Kysytään vain suoraan.
Onko Bilderberg-kokous täällä tänä viikonloppuna?
Voitte mennä tuohon suuntaan.
Minua seurasi kaksi henkilökohtaista poliisia tänään.
En tajunnut sitä itse koska nenäni on aina kiinni kamerassa- ja suuni käy taukoamatta, mutta TV-ryhmä sanoi,- nuo tyypit aikovat seurata teitä.
Ja heidän autonsa seurasi meitä- hotellille ja sitten TV-ryhmä tunnisti kaksi poliisia siviilivaatteissa- ei mustissa puvuissa mutta vapaa-ajan vaatteissa ja niin edelleen.
Tuo on se auto joka on roikkunut persees- sämme. Haluaako joku valokuvata hänet?
Niin olette, eikö vain?
No, ne ovat erittäin toden- näköisesti Bilderbergin poikia.
John Elkann, FIAT:in omistaja ja Bilderberg-kollegansa,- luulivat voivansa käydä kävelyllä alueella- ilman tavallisten kansalaisten huomiota.
Ajattelinkin sitä.
Tämä Bilderbergiin osallistuja virnisti kamerallemme.
Tästä autosta, lastattuna täyteen silmäätekeviä luotiin median edustajiin murhaavia katseita- ja vaikutettiin järkyttyneiltä siitä, että joku julkesi suunnata kameran heihin.
Vuonna 2007, Bilderberg-ryhmä- todisti historiansa rankinta maailmanlaajuista uutisointia.
Jim Tucker todisti lehdistötilaisuuksia, joihin osallistui- satoja median edustajia sekä tiedotus- sotureiden uusi sukupolvi,- kuten toimittaja Paul Dorneanu Romaniasta,- jäljittävät eliitin liikkeitä riippumatta siitä mihin he piiloutuvat.
Olemme paljastamassa tämän ryhmän nimeltä Bilderberg.
No niin, Jim, kuvernöörini Rick Perry, tämä on Dallas Morning- Newsin etusivulla, otsikko kuuluu:- Teksasin kuvernööri Rick Perry osallistumassa Bilderbergiin.
Mitä oikein tarkoittaa että Teksasin kuvernööri on Dallas Morning News:issä- myöntämässä suoraan aikovansa osallistua Bilderberg-ryhmään?
Se tarkoittaa että hän on potentiaalinen presidentti.
Aivan kuten tuntematon Arkansasin kuvernööri- Bill Clinton menetti neitsyytensä Bilderberg- kokouksessa Baden-Badenissa- Saksassa vuonna 1991, ja hänet valittiin presidentiksi seuraavana vuonna.
Nyt, jos hän ei lähde mihinkään,- niin kilpajuoksussa Valkoiseen Taloon tulevina vuosina,- hänet hylätään kuin märkä rätti he tekevät usein niin.
Mutta virallisesti Bilderberg pitää Perryä USA:n potentiaalisena presidenttinä.
Kyllä, kyseessä on Loganin asetuksen rikkominen josta Bill Clintonin hallinnolle- langetettiin sakkoa 300 000 dollaria mikä tarkoittaa että veronmaksajat maksoivat ne.
Kun Perry palasi Teksasiin Istanbulista- olimme päättäneet saattaa hänet vastuuseen valtionpetturuudesta.
Emme halua että tiemme, vetemme, voimalaitoksemme,- koko infrastruktuurimme luovutetaan Uudelle Maailmanjärjestykselle.
Ja me kerromme nyt, kansa on nousemassa ja saamassa tietää- mitä olette tekemässä ja he ovat vihaisia ja kyllästyneitä siihen.
Lopettakaa orjuuttamasta meitä.
Lopettakaa tyrannian rakentaminen.
Lopettakaa seuraamasta Uuden Maailmanjärjestyksen suunnitelmaa- jos teillä on vielä ripauskin sielua jäljellä, Rick Perry.
Perustuslain ensimmäinen pykälä on yhä voimassa, Perry, ja olemme täällä taas tänä iltana,- kertomassa teille ettemme aio sietää tätä.
Hidastelu on nössöjä varten.
Liikettä niveliin.
Tehdään tähän leiri yötä varten.
Selvä. Vedetään veneet ylös.
Paikka on täydellinen.
Menemme etsimään polttopuita.
Tehkää se.
Minä poltan henkoset.
Älä vedä kaikkea maria.
Olet todellinen itsensäpaljastaja.
Mitä sitten? Typyt tarvitsevat happea.
Olemme keskellä metsää.
Kuka tätä huomaa?
Vaikka joku banjoa soittava friikki.
Mitä? - Unohda.
Missä Trey on?
Partiopoika keräilee oikeanlaista sytytyspuuta joen varresta.
Ikään kuin olisi vääränlaista.
Menen etsimään häntä.
Ja te, älkää tehkö mitään, mikä pelästyttää villieläimiä.
Onko selvä?
Alex pitää minua lutkana.
Olenko mielestäsi sellainen?
Kyllä, mutta sitä sinussa juuri rakastan.
Luulin, että rakastat tissejäni.
Rakastankin. Ne ovat täydelliset.
Voisin pidellä niitä loputtomiin.
Auttakaa minua!
Auttakaa!
Jos väistäisit, skini? - Jos taistelet yhtä papua vastaan, saat koko burriton vastaasi.
Saatko hommat järjestykseen?
Pidä huoli ettei taconpurijasi pilaa hommaa.
Älä ala kokeilemaan kanssani.
Normaalioloissa katkaisisin kaulasi pienemmästäkin.
Mutta koska näytämme olevan liikekumppaneita, annan olla.
Kunhan muistat yhden asian.
Et ole ainoa, joka on hyvä katkomaan kauloja.
Maksoin sinulle pirusti jotta hoidamme tämän yhdessä.
Joten homman on syytä tapahtua kellontarkasti ensi viikolla.
Älä huolehdi, Chavez.
En käräytä sinua.
Raha on rahaa.
Se pyörittää maailmaa.
En ole huolissani.
Tiedän vain miten tykkäät polttaa asioita.
Pyromaani.
Liikettä, kaverit.
Mies on idiootti.
Toistin vain mitä kuulin häneltä.
Myöhässä viimeisenä päivänä?
Farmer kirjaa luultavasti senkin ylös.
Hän saa kirjoittaa mitä haluaa.
Helkkari, kalliin näköiset kuteet.
Täytyy pukeutua menestyäkseen.
Kerroin juuri kuinka komisario Farmer sanoi- että luultavasti saat kenkää jo ensimmäisenä lukuvuotenasi.
Kiva. Paljon nappaakin miehen puheet.
Pomo haluaa muuten nähdä sinut.
Sanoi että meillä on kuljetus tänään.
Halusin vain rauhallisen päivän ja mennä kotiin, en tien päälle.
Nähdään myöhemmin.
Osasto A:n vangit, piha tyhjäksi.
Halusit tavata?
Tunnetkin jo Willyn?
Vanki osastolta kolme.
Willy Juarez on oikeasti liittovaltion etsivä.
Hän on etsivä Davis.
He auttavat meitä Hazeltonin siirron kanssa,- erityisesti Carlo Chavezin suhteen.
Sen siirron piti olla vasta ensi viikolla.
Siirsin sitä. Ystävämme tässä ovat kuulleet- että Chavezin jengi saattaa yrittää vapauttaa hänet siirron aikana.
Solutamme Juarezin selvittämään kenen kautta hän välittää tietoja.
Kahlitset hänet Chavezin viereen bussissa.
Vain sinä tiedät oikean henkilöllisyyteni tilanteessa.
Jotta tämä onnistuisi, Chavezin on luotettava minuun.
Lisättynä varotoimena muutin reittinne.
Kukaan tämän huoneen ulkopuolella ei tiedä asiasta.
Lasken varaasi, Nate.
Kiitos, Ally.
Ole hyvä, pomo.
Poliisiasema.
Apulaisseriffi Lane puhelimessa.
Niin. Milloin?
Minkä tyyppisellä kulkuneuvolla he ovat liikkeellä?
Mistä voimme tavoittaa sinut?
Kiitos. Otamme yhteyttä.
Jotain collegekakaroita on hukassa.
Olivat laskemassa koskea eivätkä ole palanneet.
Kauanko? - Pari päivää.
Missä? - Bluefish joen maastossa.
He ovat luultavasti päättäneet leireillä hieman kauemmin.
Ajelen katsomaan.
Voin tehdä sen. Sinun ei tarvitse.
Ei. Asia kunnossa.
Saan samalla raitista ilmaa.
Mennään, Leon!
Mitä vittua olette vailla?
Me lähdemme bussiajelulle.
Mitä, nyt?
Nyt. Tiedät rutiinin.
Tämä ei ole oikein.
Minne viette minut? - Hazeltoniin.
Minulle sanottiin ettei ennen ensi viikkoa.
He eivät kai malttaneet odotella sinua.
Entäs tavarani?
Pakataan ja lähetetään. Liikettä.
Koske uudestaan, niin murran sormesi.
Liikettä, ennen kuin kärsivällisyyteni loppuu.
Ette kyllä laita tuota murhaajaa viereeni.
Pää kiinni, Crawford. - Chavez eteen, sitten Juarez ja loput perään.
Mikä on ongelmasi?
En halua tulla kahlituksi kiinni hulluun- joka purki jälkitraumaattisen stressinsä johonkin raukkaan baarissa.
Etkö kestänyt sotaa, sotilas?
Etkö kestä viinaa?
Tönäisin häntä. Hän kaatui.
Hän löi päänsä.
Olen syytön.
Kuten minäkin.
Jokainen täällä on.
Älä koskaan luota venkulaan, niinkö?
Paskapuheesi eivät mene läpi, solttu.
Kuulin että kätesi olivat syvällä kassakoneessa.
Jätä minut rauhaan.
Solttu haluaa olla rauhassa.
Mitä tapahtui.
Saitko tytöltä erokirjeen?
Sait sekokohtauksen,- kun kuulit hänen naivan oikeaa merijalkaväkeläistä?
Riittää. Pää kiinni. - Sanoin, etten halua kahlehdituksi kiinni murhaajaan.
Autojen varastelu, se on rehtiä puuhaa.
Jessus, Crawford. Floyd tässä on tappanut tietääksemme kolme ihmistä.
Eri juttu. Floyd on ystäväni.
Nyt liikettä!
Pysykää liikkeellä.
Pois tieltä. Liikettä.
Varokaa porrasta.
Tässä lista siirrettävistä.
Allekirjoitus tuohon.
Seriffille kerrotaan, että tulette 20 minuuttia etuajassa.
Typerää paskaa, tässä menee koko yö!
Pelkkää paskaa!
Eikö sinustakin?
Kuono kiinni äläkä pölise.
Mitä naureskelet, molo?
Naama kiinni, Adolf.
Olet jo kuollut, mätisäkki! - Riittää!
Hän ei ole se kenestä sinun tulisi olla huolissaan.
Asia on kunnossa.
Levitin sanaa.
Sen on syytäkin olla kunnossa.
Mitä ajattelit tehdä kun valmistut oikeustieteellisestä?
Harjoitan lakia.
Tiedän sen, viisastelija.
Millaista lakia?
Sellaista jolla ostan ison talon- Manhattanin Upper East Sideltä.
Onko sinulle raha kaikki kaikessa?
Aion tehdä jotain vaativaa työtä.
Mutta ensiksi minun täytyy menestyä.
Sinulla on aika suuret odotukset.
Raivasin tieni kouluun, käyn lakikoulun loppuun.
Ja kun olen valmis, haluan jäädä eläkkeelle Miamiin.
South Beach. Elää mukavaa ja turvallista elämää.
Jäädä eläkkeelle? Olisit jo liian vanha nauttiaksesi siitä.
Raha ei ole kaikki kaikessa, ystäväni.
Minun täytyy mennä.
Etkö voi odottaa?
Liikettä.
Voi Luoja.
Walter, missä palaa?
Minun täytyy kusta.
Minun myös.
Voisitteko laittaa vauhtia?
Teillä on mahdollisuus käyttää vessaa.
Liikettä.
Hei, kultsi.
Nate? Nate Wilson?
Johan on!
Näin sinut viimeksi kun olit 12.
Silloin kun vanhempasi muuttivat pois.
Onko tuo Leon? Tule tänne, poika.
Kyllä on. 14-vuotias ja käyttäytyy vieläkin kuin tyhmyri.
Miten isäsi voi?
Isäni kuoli muutama vuosi sitten.
Äitini voi hyvin. - Otan osaa.
Seuraava.
Hän oli hyvä mies. Hänestä oli paljon apua silloin kun meillä oli se ongelma- siellä vanhalla myllyllä. Luulen, että se jäi vaivaamaan häntä.
En voi uskoa miten paljon olet kasvanut.
Poliisi henkeen ja vereen.
Tunnetteko toisenne?
Ilman muuta.
Nate kasvoi täällä päin.
Perhana, Nate. Tiesin sinun olevan landepaukku.
Mutta täällä Jumalan selän takana. - Niinpä.
Kahvia?
Mielellään. - Kyllä.
On parempi, että tuijotat nimilappuani.
Onko nuo tykit lailliset?
Mitä sinä sanoit?
Ota rauhallisesti, kultsi.
Pidätkö rajusta menosta? Kyllä se minulle käy.
Vaikka olisin sidottu, osaan viihdyttää naista.
Tykkäätkö olla sidottuna?
Tarkoitatko bondagea,- jossa en pysty liikkumaan?
Juuri sitä, beibi.
En tykkää olla sidottuna.
Älä ole tuollainen.
Sinä, liikettä.
Kiitos.
Joten,- miksi ajatte Greenbrierin läpi?
Tärkeä vanki.
Halusivat pitää reitin salassa.
Menettekö vanhan myllyn kautta?
Kyllä. Se on suunnitelma.
Sieltä pääsemme päätielle vuoren toiselta puolelta.
Oli mukava nähdä, Nate.
Turvallista matkaa. - Kiitos, sheriffi.
Soita tänne kun olette päässeet peräseudulta.
Tai anna numerosi niin minä soitan sinulle.
Ehkä voisimme käydä kaljalla kun tulette takaisin.
Kuulostaa hyvältä.
Luulen, että se on salaliitto.
Tarkoitan, että Maailman Pankin omistaa 12 runkkaria,- jotka päättävät elämästämme.
Ja he päättävät antaa meille laman juuri kun olen ostamassa taloa.
Tämä on vähän kuin se vanha Michael Douglasin elokuva.
Se missä on 12 tuomaria, jotka päättävät antaa väärän tuomion.
Mikä sen nimi oli?
Päiväsi ovat luetut.
Juuri se. Tarkoitan, että Maailman Pankki päättää milloin päiväsi ovat luetut.
Mitä nyt?
Joku paskiainen välkyttää kattovalojaan.
Mene ohi, paskiainen!
Nyt hän hidastaa.
Päätä jo, mulkku!
Ole rauhassa. Älä hidasta.
Hän sammutti juuri valonsa.
Tämä on hätätoimenpide. Älä pysäytä.
Tämä voi olla pakoyritys.
Mitä vittua tämä on?
Ota radio nyt heti.
Hazelton Hazelton, tämä on vanginkuljetusbussi Voi paska!
Perkele.
Hazelton, vankikuljetusbussi2 Graftonin rangaistuslaitoksesta.
Vastatkaa!
Vittu!
Vartija!
Päästä meidät ulos!
Palamme tänne. Nouse ylös!
Älä anna minun palaa!
En halua palaa!
Tietenkään vitun pyromaani ei halua palaa.
Walter! - Vauhtia mies!
Hommaa meidät ulos, palamme muuten!
Siirtykää kaikki bussin takaosaan.
Chavez, liikettä. Poistumme bussin takaosasta. Liikettä!
Ylös!
Menkää!
Nouse vittu ylös.
Älä leiki sankaria niin kaikki on hyvin?
Anna minun hakea 2 muuta vielä bussista.
Turpa kiinni ja anna avaimet.
Ne ovat bussissa, pudotin ne.
Pudota ase tai ammun naamasi paskaksi.
Ehkä pitäisi säästää osavaltion varoja.
Näittekö? Suoraan niskaan.
Jätkät, tulkaa esiin!
Kaverisi tappoivat melkein meidät kaikki.
Mikä vittu tuo oli?
Ampukaa se kusipää!
Kuka siellä on? - Lähdetään ennen kuin bussi räjähtää. - Sinä, liikettä.
Walter on edelleen bussissa.
Ei kiinnosta paskan vertaa.
Lähdetään pois täältä.
Tiedän olevani punaniska, mutta jousia ja nuolia?
Kuka vittu niitä enää käyttää?
En tiedä, enkä välitä paskan vertaa.
Tiedän vain, että nyt lähdetään vittuun täältä.
Mene bussiin ja hae avain näihin ketjuihin.
Walter.
Hommaan sinut pois sieltä.
Sain sinut!
Järkevä temppu.
Nosta hänet ylös.
Liikkeelle.
Pysähdytään ja irrotetaan jalkaketjut.
Vittu! Mikä näissä avaimissa on vikana?
On olemassa kolmet avaimet.
Yksi käsirautoihin, yksi häkkiin ja yksi jalkaketjuihin.
Anna ne toiset.
Ne ovat bussissa, kuten sanoin.
Löysin vain nämä.
Vitun valehtelija, tapa hänet.
Minä sanon kuka elää ja kuolee.
Vitut sanot!
Selvitetään nyt mitä täällä tapahtuu.
Milloin he odottavat meitä Hazeltonissa?
Vähän ennen aamunkoittoa.
Selvä, meillä on viiden tunnin etumatka.
Emme mene mihinkään kun olemme kiinni toisissamme.
Olet oikeassa. Pitää keksiä keino miten saamme ne irti.
Sheriffi sanoi, että olet varttunut täällä.
Mihin suuntaan menemme?
Siitä on vuosia, en tiedä.
Tapa nyt se kusipää.
Ei, ei. Vartija Wilsonista tulee kompassini.
Viet minut puhelimen luokse, saat elää.
Jos et, kuolet.
Tuliko asia selväksi?
Kyllä.
Hyvä.
Entäs muut tuolla metsikössä?
He eivät tule takaisin jos osaavat arvostaa terveyttään.
Mihinkä suuntaan menemme? - Täällä on vanha vartiotorni kukkulan päällä.
Siellä pitäisi olla kommunikaatiovälineitä.
Radio, ehkä kännykkä. - Hyvä.
Nosta kaverisi ja näytä tietä.
Miami, eteläranta.
Siellä minun pitäisi olla.
Eläkkeellä ja pillun ympäröimänä.
Kuulostaa suunnitelmalle.
Vauhtia nyt.
Tapa tuo kusipää heti kun saat tilaisuuden?
Kyllä, Walter.
Säästä energiaa.
Siinä hän on!
Rauhassa. Kukaan ei halua vahingoittaa sinua. - Onko hän yksi niistä?
Pikkuinen huorako tämän kaiken teki?
Älä ole tyhmä.
Hän ei ole se kenet näin hinausautossa.
Hänellä ei ole mitään tekemistä tämän kanssa.
Hoidetaan narttu ja jatketaan matkaa.
Kaikki on hyvin. Selviät kyllä.
Pitäisi varmaan panna häntä ensin. En tiedä teistä, mutta minulla edellisestä on jo aikaa.
Kuka olet? Mitä teet täällä?
Päästäkää minut, ennen kuin se löytää.
Minä pyydän.
Päästä hänet. Emme tarvitse häntä.
Turpa kiinni, paskiainen.
Kukaan ei lähde minnekään.
Mitä sinulle on tapahtunut? - Olin kavereiden kanssa laskemassa jokea lautalla,- kaksi päivää sitten.
Meillä oli hauskaa.
Pysähdyimme yöpymään.
Silloin se tapahtui.
Mikä tapahtui?
Se tappoi ystäväni.
"Se", luulin, että se olisi jokin heinähattu.
Se syö ihmisiä.
Ei. Olet hullu.
Se on yksi vitun mutantti!
Epämuodostunut!
Sillä on kolme sormea kädessään ja se tappaa syödäkseen.
Olen nähnyt sen.
Miksi se ei syö metsän eläimiä?
Koska metsässä ei ole eläimiä. Se on kannibaali. Me olemme sen ruokaa.
Hoidamme sinut pois täältä.
Kaikki tulee järjestymään. Mikä on nimesi?
Alex.
Minä olen Nate.
Näyttää siltä, että sinäkin olet pulassa, vai mitä Nate?
Puhuitko äsken lautoista?
Puhuin. Niitä on kaksi.
Siinä on poispääsymme.
Jokea alas.
Nyt viet meidän sinne, namupala, ja takaan ettet kadu.
Taisin olla paremmissa käsissä sen friikin kanssa.
Liikettä. Liikettä!
Kuinka vanha luulet tytön olevan?
En minä tiedä. Olisiko parikymmentä.
Hitto soikoon. Taidankin ottaa tuon hyötykäyttöön.
Et, ellen minä sitten ensin.
Hei, kultsi. Pidätkö autoista?
Voisin pumpata sinua ihan missä autossa haluat.
Katsokaahan tuota.
Hei, Floyd, katso. Onko se panssariauto?
Mihin suuntaan?
En ole varma.
Luulin, että täällä päin.
Mutta tämä ei näytä tutulta.
Varovasti.
Sinä siinä. Kuinka vanha luulet auton olevan?
50-luvun loppupuolelta, ehkä.
Menoksi.
Yhä lukossa.
Mene hyttiin ja tarkista tilanne.
Hukkaamme kallista aikaa.
Jatketaan vain matkaa.
Hän on oikeassa. Mennään.
Turpa kiinni, huora, äläkä kuvittelekaan alkavasi osoittamaan mieltäsi.
Tai ammun sinut siihen paikkaan, tajuatko?
Sinä. Käskin kiivetä hyttiin ja tarkistamaan tilanteen.
Onko ruumiita?
Ei. Ne on poissa.
Ovat varmaan lentäneet ulos törmäyksessä. Katsokaa näkyykö luita.
Yhdellä vartijalla on täytynyt olla avaimet.
Et taida löytää mitään.
Miksi en. - Koska joku on rikkonut tuulilasin ulkoa päin päästäkseen sisään.
Kaikki lasinsirut ovat sisällä. Kuivuneen veren määrästä päätellen, he kuolivat hytissä.
Näkyykö muuta?
Ei.
Tule sitten ulos sieltä.
Löysin nämä.
Tämä taitaakin olla onnen päivämme.
No voihan hitto.
Pyhä Jeesuksen äiti!
Me olemme vitun rikkaita!
Voi paska!
Paljonko luulet siellä olevan?
Mitä väliä sillä on?
Se vain hidastaa meitä.
Hyvä on. Jaamme sinun osuutesi.
Vitut jaamme.
Tasajako kaikille.
Miksi antaisin tuollaiselle vitun mulkulle mitään?
Hän ei epäile sinua.
Vitun idiootit.
Vähän rahaa, ja kaikki menee sekaisin?
Homma menee näin.
Jokainen kantaa kaksi kassia.
Sinä. Ota kassit.
En halua rahoja.
En välitä paskaakaan haluistasi.
Sinä kannat kassit.
Sinä kanssa. - Täytyy auttaa Walteria.
Hän ei pysty kävelemään yksin.
En välitä paskaakaan tarpeistasi.
Nosta laukut.
Ota ne.
Liikkukaa!
Hän myös.
Hän ei pysty. Hän on pahasti haavoittunut.
Kannan hänen laukut.
Tai minä.
Kaikki kantaa oman lastinsa.
Nosta ne.
Anna minun kantaa ne Walterin puolesta.
Turpa tukkoon!
Odotan.
Senkin hymyilevä paskiainen.
Nosta ne!
Tiedät mitä rahasta sanotaan, vai mitä Chavez?
En tiedä, vanginvartija.
Mitä rahasta sanotaan?
He sanovat että rahaa on vaikea tuhlata kuolleena.
Tuo oli tyhmästi tehty. Vai mitä?
Nosta laukut.
Työnnä ne perseeseesi.
Kuuletko? Työnnä ne perseeseesi, kusipää.
Hyvä luoja.
Ei! Walter!
Älä tee sitä. Ei nyt.
Senkin itsepäinen paska.
Mitä vittua?
Tule tänne.
Hänkö on pelleillyt kanssamme?
Mutantti lapsi?
Tuo ei ole se.
Se otus oli aikuinen mies.
Hän oli epämuodostunut kuten hän.
Katso tuota. Sillä on kolme varvasta.
Varmaankin hänen lapsensa.
Annetaan tälle juntille opetus.
Sinä. Pitele tätä.
Floyd.
Pidä se aloillaan.
Pidä se aloillaan.
Täällä on lautat.
Mitä?
Tuo on kahdelle.
Se ei pidä pinnalla meitä kaikkia ja rahoja.
Mitä nyt teemme?
Se on pelkästään kasseille.
Voit vetää käteesi jos kuvittelet vieväsi kaiken.
Huolehditaan siitä sitten, kun olemme saaneet nämä kahleet pois.
Tuo ei tule toimimaan.
Tämä voi vähän kirpaista.
Jumalauta! Vittu!
Mistä hyvästä tuo oli?
Sanoit ettei se onnistu kivellä, joten ajattelin sen onnistuvan tällä. - Oletko päästäsi sekaisin?
En tiedä. Ehkä.
Mitä teemme veneen suhteen?
Hoidetaan se ensiksi jokeen ja mietitään sitä sitten.
En usko sen olevan hyvä ajatus.
Turpa kiinni, Crawford.
Nyt kävelemme.
Tyhmä paskiainen!
Voi luoja!
Vitun paskapää! Miksi teit sen?
Miksi teit sen? Vittu kerro minulle!
Lopeta!
Onko sinulla jotain sanottavaa?
Onko sinulla jotain sanottavaa?
Taidat tarvita tämän muulin kantamaan rahoja.
Aivan. Se taitaa riippua sinusta, vanginvartija Wilson.
Jos haluat elää, hoidat minut helvettiin täältä.
Mene edeltä. Mene edeltä!
Nouse ylös! Nouse ylös!
Anna se minulle.
Mene nyt. Mene!
Ala nyt hitto vieköön jo mennä.
Kuulostaa siltä, että hän olisi oppinut läksynsä.
Joko niin, tai sitten me vain saimme hänet raivostumaan.
Haloo.
Hei, seriffi. Cliff Moore soitti juuri.
Hän sanoi nähneensä kuorma-auton joen yläjuoksulla eilen.
Oliko lapsista mitään merkkejä?
Ei.
Jos se vain sopii teille, ajattelin että voisin ajaa sinne ja käydä vilkaisemassa.
Onko viestiä Nate Wilsonilta tai vankilasta? - Ei. Ei pihaustakaan.
Miksi? Odotitteko puhelua?
Ei. Minulla vain on paha aavistus, ei muuta.
Olen siellä aivan pian.
Mikä tuo on?
Ei se voi olla, mutta se näyttää aivan Preslowin avaimilta.
Hyvä. Nyt saamme nämä hiton kahleet pois.
Nyt!
Senkin helvetin juntti!
Tule nappaamaan minut!
Onko sinulla viimeistä toivetta?
Älä pelleile enää kanssani. Onko selvä?
Vittu.
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Minäpä kerron, mitä täällä tapahtuu.
Hän aikoo tappaa meidät kaikki.
Sitä täällä tapahtuu. - Hän metsästää meitä.
No, hän ei ole ainoa, joka on metsästänyt meitä viimeisen parin tunnin aikana.
Joten mennään.
Mitenhän me sen tekisimme?
Tässä. Leikkaa se polvinivelestä.
Sinun ei tarvitse leikata yhtään luuta.
Voihan helvetti.
Hiton nynny. Anna tänne se.
Helvetin vellihousu.
Polvinivelestä. Sillä tavalla.
Voihan paska.
Häivytään täältä.
Ottakaa kassinne.
Häivytään täältä.
Ota tämä. Tulkaa! Liikettä!
Miksi et soita Hazeltoniin?
Ja mitä sitten tarkalleen ottaen sanon?
Että minulla on paha aavistus?
Ettei Nate vastannut kännykkään?
Näyttää siltä, että näkisit hirveästi vaivaa pelkän aavistuksen vuoksi.
No, se on minun aavistukseni, joten se on minun vaivannäköni.
Luuletko heidän tosiaan lavastaneen paon?
En tiedä mitä ajatella, Ally.
Entä se auto joen varressa?
Tarkasta sinä se.
Mikä tämä paikka on?
Ei näytä vartiotornilta.
Ei se ole. En ole nähnyt tätä koskaan aikaisemmin.
Täällä on oltava työkaluja, joita voimme käyttää näihin kahleisiin.
Ja sen on parasta tapahtua nopeasti.
Liikettä.
Täysosuma! - Anna se minulle.
Odota vuoroasi, persreikä.
Kuinka paljon vielä on matkaa?
En ole varma.
Ehkä pari tuntia.
Sinun on parasta löytää se.
Kaverit, pitää mennä paskalle.
Minä sanon, että hajaannumme.
Ei.
Ehkä se on hyvä ajatus.
Onko tämä sinusta demokratiaa?
Haluatko väitellä kanssani?
Mitä tapahtuu, kun kohtaamme miehesi?
Mitä sitten teet, Chavez?
Mitä tapahtui varkaiden keskinäiselle kunnioitukselle?
Tapat meidät ja otat rahat itsellesi.
Sen sinä teet.
Joo, olet oikeassa.
Luultavasti tapan teidät kaikki.
Joten miksi emme sitten tappaisi sinua nyt?
Onnea.
Ja paras tehdä se nopeasti, tai tulette varmasti kaikki kuolemaan.
Silloin tapan jokaisen teistä paskapäistä.
Mutta arvelen, ettei se ole etujenne mukaista,- verrattuna kompromissiin.
Pyyhin juuri perseeni satasen setelillä.
Se on pois osuudestasi, persreikä.
Nyt tukit turpasi.
Mitä ehdotat?
Sinulla on yksi ase. Minulla on kaksi.
Näillä tontuilla ei ole yhtään.
En pysty kantamaan kaikkia rahoja yksin.
Ja jos tapat minut, se on yksi käsipari vähemmän.
Lisäksi minulla on jotain mitä teillä ei ole.
Aijaa? Ja mitä se on?
lnfrastuktuuri.
Mitä?
Minun väkeni löytää minut.
Ja te kaikki voitte tulla kanssamme piiloon ja kenenkään ei tarvitse olla pakosalla.
Ja vaihdossa siihen, te kaikki annatte minulle yhden kantamistanne pusseista- ja voitte pitää toisen itse.
Kuinka voit luottaa häneen Floyd?
Emme voikaan.
Sovittu.
Nyt nosta tämä pummi ylös.
Olen pahoillani kavereistasi.
Tämä ei tule päättymään hyvin.
Tiedän sen.
Miksi sitten kuljet heidän mukana?
Olimmehan me ketjuilla kiinni toisissaan.
Minulla ei ollut paljon vaihtoehtoja, vai mitä?
Tuo on jo neljäs kerta kun ohitamme tuon puun viimeisen kahden tunnin aikana.
Mitä sinä yrität, Nate?
Voittaa aikaa.
Kun Chavez tajuaa sen, hän tappaa sinut.
Hän on oikeassa, Nate. Jopa minä huomasin. Sinun tulee olla varovainen.
Sinun tulisi mennä takaisin tielle.
Antaudu poliisille kun he saapuvat.
En ole menossa takaisin tuon metsän läpi yksin, aseistamattomana,- tullakseni sen takametsän friikin viipaloitavaksi.
En tiedä kumpi on pahempi, hän vai Chavez.
Kuulepas. Teen kaikkeni auttaakseni sinua kun pääsemme metsänvartija-asemalle.
Arvostan sitä, mutta huolehdi ensin itsestäsi.
Chavez ei päästä ketään pois mikäli hän ei itse pääse.
Olet aivan oikeassa. Hän tapattaa meidät kaikki rahojen tähden.
Ellei se kannibaalifriikki hoitele häntä.
Ironista.
Mikä on?
Raha.
Ponnistelin koko elämäni että pääsen koulusta läpi- jotta pääsen pois täältä ja lyön rahoiksi.
Entä sitten?
Nyt minulla on käsissäni enemmän rahaa kuin useimmat tienaa elämänsä aikana- ja minä tahdon niistä vain eroon.
Tämä on metsätie. Valvontatorni on toisella puolella kalliota.
Himmatkaa Crawford. Tule tänne.
Osaatko kaapata tuon?
Helppoa kuin mikä.
Viimeinkin, kyyti pois täältä maailman perslävestä.
Hetkinen. Tuo on se hinausauto joka puski meidät ulos tieltä.
Sen takia Crawford menee ja ottaa sen meille.
Eikö niin Crawford?
Enpä tiedä. Tarkoitan Se on auto. Juokse vain sinne ja tarkista se.
Mene nyt! Meillä on rahat.
Lähdetään hittoon täältä!
Ei missään nimessä! Lähetä tuo solttupoika!
En ole autovaras. Sinä olet.
Se saattaa olla ansa.
Liikettä persreikä. Menehän.
Hitto.
Auttakaa minua Auttakaa!
Hiton takametsän mulkku! Minä etsin sinut ja sitten tapan sinut!
Vetäydytään ja mennään niin kauas täältä kuin mahdollista.
Hän ei lopeta ennen kuin olemme kuolleita.
Kuka hitto se on? Kerro nyt! - En tiedä!
Ja vitut! Sinä kasvoit täällä!
Sheriffi sanoi niin!
Nyt sinun tulee viedä meidät pois täältä ennen kuin se friikki tulee takaisin.
Hitot hänestä. Emme tarvitse häntä enää.
Tapat minut ja olette omillanne ja eksyksissä.
Ehkä en piittaa paskaakaan.
Hän ei tiedä mitään! Etkö tajua?
Odottakaa hetkinen. Jos tapat hänet nyt, olemme kusessa.
Tajusitko? Meillä ei ole hajuakaan minne olemme menossa ja- se hullu maalaistollo poimii meidät yhden kerrallaan.
Riittää. Anna olla.
Sinä et tahdo nähdä minua vihaisena.
Nyt viet minut sinne asemalle ja puhelimelle, kuulitko?
Lopettakaa!
Hyvä jumala!
Tarvitsen tauon.
Turpa tukkoon.
Meidän on pysyttävä liikkeellä.
Ylös, molemmat.
Raha hidastaa kulkuamme.
Siitä on päästävä. - Ei käy.
Meitä aletaan etsiä parin tunnin päästä.
Jos emme ilmesty Hazeltoniin, niin F.B.I., liittovaltion seriffit- sekä jokainen poliisi Länsi-Virginiassa jahtaa meitä.
Brandon on oikeassa. Jos haluatte pakoon, teidän on oltava nopeampia.
Jättäkää rahat.
Nyt kuuntele minua.
Liikumme nyt rahojen kanssa, tai odotamme tässä ja kuolemme.
Hän se meitä hidastaa.
Otahan rauhallisesti.
Rauhassa.
Hän on oikea herkkuperse.
Otetaan hänestä ringit, kuula kalloon,- ja painutaan vittuun Tapan sinut, pirun narttu!
Ei vielä.
Pysy rauhallisena.
Minulla on homma hanskassa.
Ota rauhallisesti. Onko selvä?
Nyt vittu chillaat vähän.
Olet kuollut, narttu.
Olemme kaikki kuolleita, kusipää!
Anna aseeni takaisin.
Jollain näyttää olevan hieman impulsiivista käytöstä.
Enpä usko. - Ei ole hyvä että kaikki aseet ovat sinulla jos se friikki palaa.
Se on riski joka minun on otettava.
He alkavat etsiä meitä pian.
Aamusta eteenpäin on täysi etsintä päällä.
Jos selviämme sinne asti.
Selviämme me.
Nuo kaverit eivät näytä siltä, että päästävät sinut menemään.
Miksi he eivät ole jo tappaneet sinua?
He tarvitsevat minua.
Entä sitten kun eivät enää tarvitse?
En ajatellut ottaa selvää.
Vartiotornilla pitäisi olla radio tai kännykkä.
Soitan sieltä apua. - Kuinka ajattelit hoitaa kaiken? - Siellä on tikkaat.
Vain yksi voi kiivetä kerrallaan.
25 metriä ylös ja lattialuukun läpi.
Joka asemalla on ase piilotettuna, tiedän missä se on.
Se on ahdas tila.
Voin yllättää Chavezin kun olemme ylhäällä.
Haluan vain mennä kotiin.
Kaikki järjestyy, Alex.
Hoidan sinut pois täältä.
Kävelet hieman hitaasti, Floyd.
Sattuiko niin pahasti?
Kuole, narttu!
Mitä...?
Mennään!
Carver kutsuu Lanea.
Vastaa. Loppu.
Ally, täällä Calvin.
Vastaa. Loppu.
Hälytyskeskus, täällä sefiffi Carver.
Ilmoitan hätätilanteesta. Loppu.
Jatkakaa, seriffi.
Vankikuljetusauto Graftonin vankilasta on kaatunut- vanhalla myllytiellä tiepisteessä 37.
Aion katsella ympärilleni.
Carver kuittaa ulos.
Hälytyskeskus, täällä Carver.
Kuulolla, Carver.
Ketään ei ole kyydissä.
Katson voinko jäljittää heidät.
Carver kuittaa ulos.
Ymmärretty.
Ala tulla. Liikettä.
Lopeta. Hän sai tarpeekseen.
Kerron kun natsipaska on saanut tarpeekseen!
Minne päin he lähtivät?
En tiedä.
En nähnyt heidän lähtevän.
Ala tulla.
Mitä teemme hänelle?
Nussi ja jätä jälkeesi.
Nate, en pysty juoksemaan enää.
Tarvitsen pikku hetken.
Meidän täytyy pysyä liikkeessä.
Muutama tunti, niin olemme turvassa.
Poliisit ovat tulossa.
Pystyt siihen.
Kuuntele, Chavez.
Et selviä täältä yksinäsi.
Tiedäthän sen?
Pärjään kyllä.
Saan sinut pois tästä metsästä.
Joten, mitä haluat?
Reilun sopimuksen.
Paljonko? - Ei.
En tahdo rahaa. En tarvitse sitä.
Mutta sinun tulee luvata minulle että päästät minut menemään kun väkesi saapuu.
Sopii.
Ja tarvitsen yhden noista aseista.
Miksi antaisin sinulle aseen?
Koska mikä ikinä meitä metsästääkään- jatkaa metsästystä kunnes olemme molemmat kuolleita.
Se on yksinkertainen strategia.
Kaksi ampujaa on parempi kuin yksi.
Ja miksi minun tulisi luottaa sinuun?
Miksi minä pettäisin sinut? Minä autoin sinua Floydin kanssa, enkö vain?
Enkä lähtenyt pakoon.
Mihin sinä aiot viedä heidät Nate?
Olen liian vanha tällaiseen.
Tule. Meidän pitää mennä.
Emme ole kaukana.
Meidän täytyy liikkua.
Pysytään liikkeessä.
En jaksa enää.
Tulehan.
Tuolla noin.
Selvä. Jätetään laukut tähän. Mennään.
Haetaan ne sitten myöhemmin.
Sinun ei olisi pitänyt karata!
Lopeta! Lopeta!
Turpa kiinni huora!
Tämä on kaikki syytäsi. Ehkä minun tulisi tappaa sinut ensin.
Odota. Se ei auta meitä yhtään.
Eipähän ole lutka enää hidasteena.
Vartiotorni on tuossa hiukan mäkeä ylöspäin.
Olet johtanut meitä ympyrää koko yön.
Miksi luottaisin sinuun nyt?
Se on ylempänä mäkeä- tuolla noin, lupaan sen.
Se kestää vain kaksi minuuttia ottaa selvän.
Nosta tämä lutka ylös!
Liikettä.
Tämäkö se on?
Pelkkä kasa hiiliä?
Sen on täytynyt palaa poroksi.
Älä hitossa.
Mitäs nyt?
En tiedä.
Tämä on ainoa paikka jossa tiesin olevan radion.
Olet pelleillyt kanssani koko ajan eikö niin? - En.
Ja vitut. Olet valehtelija!
Hän ei valehtele.
Nate luuli tornin olevan täällä. Aioimme linnoittautua sinne ja kutsua apua.
Pysytään vain liikkeessä. Kello on noin kolme tai neljä yöllä.
Voisimme mennä koilliseen.
Olen saanut tarpeekseni tästä paskasta.
Polvillesi siitä!
Nyt vittu polvillesi. - Tuolla on pieni kylä kymmenen mailin päässä joesta.
Vien sinut sinne. - Haista vittu.
Sano hyvästit, persreikä.
Ajattele nyt, Chavez. - Hän on lähistöllä. - Mitä?
Vaistoan sen.
Hän on seurannut meitä.
Hän on lähellä.
Varoitin sinua.
Ottakaa se irti! Ottakaa tämä hiton koira irti minusta!
Tiputa ase!
Irti, poika.
Ota koira pois!
Ota hänen aseensa, Nate.
Oletko kunnossa?
Olen, sheriffi. Olen iloinen nähdessäni sinut.
Kun et vastannut puhelimeesi lähdin etsimään sinua.
Tuolla on muitakin.
Kuinka monta?
En tiedä. Ainakin yksi vanki ja sitten joku takametsien friikki.
Takametsän friikki?
Ei voi olla totta.
Olkaa niin kiltti ja viekää meidät vain pois täältä.
Selvä. Tulkaa.
Mennään tuonne ylös.
Tulehan siitä. Liikettä niveliin. Nouse ylös.
Liikettä nyt!
Liikettä senkin ruoja! Liikettä!
Tulehan kultsi.
Hän on lähellä. Hän on todella lähellä.
Kuka on?
Hän joku hiton hirviö.
Haluan vain kotiin.
Okei. Rauhoitu nyt vain.
Jos luulet lähteväsi tästä metsästä ilman rahoja olet väärässä.
Nyt liikettä. Liikettä.
Täysosuma.
Chavez, senkin tyhmä paskiainen.
Täältä sheriffi ilmoitti bussionnettomuudesta.
He liikkuvat jalan, heidän tulisi olla tämän alueen sisällä.
Haluan että lähestymme joka puolelta ja teemme tiemme läpi.
Milloin ilmatuki saapuu tänne?
He ovat matkalla. He saapuvat tunnin sisällä.
Hyvät herrat, meillä on mies tuolla jossain.
Haluan kaiken mahdollisen tehtäväksi.
Lähdetään.
Kyllä pomo.
Missä minun pussini on?
Oletko varma että tämä on se paikka?
Kyllä, tämä oli se paikka. Joten missä helvetissä minun rahat ovat?
No?
Se oli Floyd.
Tapan sen paskiaisen.
Ei. Minä nyljen hänet ensin elävältä- ja sitten tapan hänet! Paskat!
Sinä pysyt täällä ja vartioit heitä.
Kuulitko? Ette liiku! Ei liikuta!
Aivan oikein sille paskiaiselle.
Kuka nauraa nyt senkin meksikolainen paska?
Päästä minut menemään Brandon.
En voi.
Olen pahoillani. Jos päästän sinut hän tappaa minut.
Päästä hänet sitten.
Minä en jätä sinua.
Näen sinut! Senkin munanlutkuttaja! Olet kuollut!
Haista vittu Chavez! Voit kerätä ne!
Voit kerätä ne kaikki!
Olet kuollut! Kuollut!
Haista vittu!
Tulkaa.
Tule esiin, senkin maalaistollo!
Tapan sinut paljain käsin!
Paskat! Rahani!
Luojani.
Mitä me nyt teemme?
Me kuolemme. Ellemme ala taistelemaan vastaan.
Mennään sinne kaupunkiin päin!
Tulkaa! Liikettä! Mennään!
Sen täytyy olla ansa.
Niin, mutta miksi hän luulee sen toimivan?
Mitä vittua se haluaa?
Kuulitko? Senkin maalaisrunkkari!
Mitä sinä haluat?
Kerro minulle, senkin mulkku.
Ei se voi olla rahakaan.
Sinä kerran poltit ne jo!
Mitä sinä haluat?
Selvä. Haluatko pelleillä kanssani?
Tule tänne. Tule.
Mitä helvettiä sinä teet?
Tule esiin senkin ääliö.
Pää päästä!
Tuossa hän on. Ota hänet.
No niin paskiainen! Se on mitä haluat, eikö niin?
Ota tämä lutka! Juokse!
Ei!
Alex!
Nate!
Lopeta!
Alex!
Senkin paskiainen! Meidän täytyy mennä hänen peräänsä! - Ei.
He ovat poissa.
Me jatkamme.
En aio jättää häntä sille.
Sanoin että me jatkamme.
Nyt johdata meidät pois täältä.
En.
Näin minun olisi pitänyt tehdä jo kauan sitten- senkin tyhmä paskiainen.
Tässä. Olen pahoillani kun annoin sen jatkua näin kauan.
Mitä sinä aiot tehdä?
Kokeilen päästä siihen kaupunkiin.
Onnea.
Hae hänet takaisin.
Pitäisikö meidän tappaa hänet?
En ole murhaaja Brandon ja et ole sinäkään.
Auttakaa!
Auttakaa minua!
Anna minun mennä!
Auttakaa!
Nate! Nate!
Auta minua!
Päästä minut menemään!
Nate! Edes joku!
Auttakaa minua!
Leon. Hei, poju.
Tule tänne.
Etsi hänet, Leon.
Etsi Alex.
Mene, poju.
Auttakaa minua.
Auttakaa minua.
Ei!
Teit huonon valinnan, armeijapoika.
Hei! Täällä!
Olen täällä!
Siellähän sinä olet.
Olenkin etsinyt sinua.
Anna tulla, mulkero!
Mikä maksaa, senkin paskaperseinen vitun friikki?
Pelkäätkö menettää pääsi?
Tässäkö kaikki?
Kaikki mitä sinulla on tarjota?
Nyt sinä kuolet!
Tapan sinut nyt!
Sinä kuolet.
Jumala!
Näyttää siltä, että olemme tasoissa.
Perkele.
Ei paha Noin. Hyvä poika.
Missä hän on?
En tiedä. Kiirehdi nyt.
Nate, hän on kuollut.
Ei!
Onko hän kuollut?
Joo.
Lähdetään pois täältä.
Katso.
On melkein aamu.
Selvisimme läpi yön.
Kiitos Nate,- kun tulit takaisin vuokseni.
Voi hyvä Jumala!
Ota haulikko!
Nate!
Meidän täytyy päästä pois täältä.
Se olen minä.
Ota Alex ensin.
Sain sinut.
Jalkani.
Anna kätesi minulle.
Kaikki hyvin.
Hän on mennyttä.
Hauskaa.
Kaikki se raha liekeissä.
Sinä et oikeasti tappanut sitä baarimikkoa, vai tapoitko?
En.
No, mitäs nyt?
Sinä et selvinnyt.
Kukaan ei lähde etsimään kuollutta rikollista.
Tekisitkö sen minulle?
Pysy vain poissa vaikeuksista.
Minä lupaan.
Luota minuun.
Ovatko nämä he?
Miami, Eteläranta.
Pilluja ympäriinsä.
Äiti! Tule katsomaan! Luulen että ke ovat tappaneetjonkun!
Louis, ole varovainen siinä kaiteella.
Beebe, Moonskee, kerätkää tavarat.
Meidän on aika mennä maikin.
Meidän pitäisi odottaa kunnes palatsista saapuu joku.
Jos joku tulisi, olisi kän jo tullut.
Sitä paitsi, laiva on läkdössä.
Sitä tarkoitinkin.
Hyvästi, rouva Leonowens.
Louis!
Louis!
Anteeksi.
Louis, tulekan jo, kultaseni.
Äiti?
Niin?
Mikin Kuningas tarvitsee sinuajos täällä ei kukaan puku englantia?
Englannin tavat ovat valttia maailmalla. Jokainen sen tietää.
Memsakib, Newcastle purjektii seuraavan kakden tunnin aikana, eikä palaa kuukauteen.
Tänä yönä nukumme kaikki omassa kodissamme, lupaan sen.
Madam. Kärryt... missä?
Kärryt? Odottakaa, odottakaa.
Mitä nyt?
Tuolla. Tänne päin, armaani.
Millaisen arvelet Kuningas Mongkutin olevan?
Kuulin, että ikmiset eivät edes saaneet katsoa käntä kasvoikin ja että käntä palvotaan jumalana.
Tarkoitatko, kuten Jeesusta?
Tuskinpa!
Jos kän kaluaa pojalleen länsimaisen koulutuksen, on siitä oltava ylpeä.
Mutta miksi käntä ei vain läketetä Lontooseen?
Sinulla ei silloin olisi tilaisuutta oppia Siamin-kieltä.
Hyvänen aika! Olemmeko varmasti oikealla tiellä?
Miten me sen tietäisimme?
Näköala ei koskaan vaikdu muille kuin lauman joktavalle elefantille!
Äiti, katso noita patsaita!
Mem Leonowens, Kaw Rub.
Rouva Leonowens, Hänen Korkeutensa, Ckao Pkya Kralakome, Siamin pääministeri.
Onko kerralla ystäviä Bangkokissa?
Ei. En tunne täällä ketään.
Onko kerra naimisissa?
Leski. Voitteko selittää, miksi kutsutte minua kerraksi?
Naiset eivät seiso Hänen Korkeutensa läsnäollessa.
Kuinka kauan olette ollut kuolleine miekinenne?
23 kuukautta.
Miten kän kuoli?
Voitteko ilmoittaa Hänen Korkeudelleen, että olen tullut opettamaan Kuninkaan poikaa eivätkä kenkilökoktaiset kysymykset ole tarpeen.
Olkaa kyvä.
Siamissa, kerra, kyviin tapoikin kuuluu kysellä ensin kenkilökoktaisia asioita.
Herra pääministeri, en aikonut olla epäkunnioittava.
Mutta tänne pääseminen oli aikamoinen kaaste.
Herralle osoitetaan asunto palatsista.
Mem.
Anteeksi, mutta Kuningas lupasi meille asunnon palatsin ulkopuolelta.
Niin sovimme.
Siamissa kerra tulee oppimaan, että kaikki tapaktuu aikanaan.
Älä turkaan pura tavaroita, Moonskee.
Olemme täällä vain ykden yön.
Tämä asia selvitetään tyydyttävällä tavalla tai läkdemme pois keti kuin voimme.
Meillä ei ole rakaa.
Se on totta, mutta minua ei tarvitse muistuttaa siitä.
On aivan kuin asuisimme mekiläispesässä.
Aamulla menen Kuninkaan pukeille.
Lupauksensa rikkova kuningas on sivistymätön, valistumaton ja epäkiitollinen.
Kysymys on periaatteista. Yksi niistä on aidon brittiläiskodin suoma yksityisyys.
Siam ei taida olla asiasta samaa mieltä, Memsahib.
Äiti, miten se voi olla aito brittiläiskoti?
Et ole asunut Englannissa lapsuutesi jälkeen enkä minä ole käynyt siellä ikinä.
lntia on brittiläinen. Sitä kolonialismi tarkoittaa.
lsä olisi pannut känet ojennukseen.
Anteeksi, mutta en ole miekenä isäsi veroinen.
Olen pakoillani, Louis.
Mutta tämä on kyvä tilaisuus meille molemmille.
Minun täytyy vain yrittää ajatella asioita myönteisesti.
Olettaen että se on makdollista.
Niin isäsi olisi teknyt.
Hän oli urkea mies, eikö vaan?
Kyllä, erittäin.
Ja muut kuomioonottava.
Mikä on enemmän kuin tästä Kuninkaasta voi sanoa.
Menemmekö etsimään vuoteesi? Tule.
Bang Plin väki, Hänen Majesteettinsa veli, prinssi Ckowfa, on kuullut kätäkuutonne oikeuden puolesta.
Ottakaa keidät alas!
Sinä siellä. Mitä täällä on tapaktunut?
Burmalaiset sotilaat, Teidän Korkeutenne He sanoivat, ettäjos otamme ruumiit alas ke tulisivat takaisin.
Valitettavaa, että tapaamisenne näin viivästynyt, herra.
Kuninkaan velvollisuus ulottuu Siamin joka nurkkaan.
Viive on antanut minulle tilaisuuden miettiä monia asioita, kuten sen, miksi näyttelette englantia osaamatonta.
Uskon varovaisuuden viisauteen.
Tämänketkinen keskustelumme on siten kuomattava edistysaskel.
On parempi olla arvailematta.
Kun teidät esitellään Hänen Majesteetilleen, on teidän ja poikanne muistettava koskettaa otsallanne lattiaa.
Vaikka meillä onkin ollut tilaisuus tutustua paremmin tapoikinne, emme suinkaan ole unoktaneet omiamme.
No miten aiotte tervektiä käntä?
Äärimmäistä kunnioitusta osoittaen. et leurs cargaisons n'étaient pas destinées au royaume de Siam.
C'est pourquoi l'idée que mon gouvernement pourrait fournir des armes á vos ennemis est une offense. Un tel mensonge Äiti, pukuvatko nuo mieket ranskaa?
Kyllä. llmeisesti sotalaiva ajoi karille sopimattomassa paikassa.
Herran tapaaminen Hänen Majesteettinsa kanssa siirtyy näköjään toiselle päivälle.
Ei, enpä usko niin. Tule mukaan.
Mem Leonowens!
Mem! Odottakaa!
Anteeksi!
Teidän Majesteettinne, olen Anna Leonowens. Olen koulun Odottakaa!
Kuka?! Kuka?!
Teidän Majesteettinne, Mem Anna Leonowens ja poikansa Louis.
Teidän Majesteettinne, olemme joutuneet odottamaan jo läkes kolme viikkoa.
Ymmärrän, että teillä on pokdittavana tärkeitä kysymyksiä, mutta arvelisin poikanne koulutuksen Hiljaisuus!
Eikö kän ymmärrä protokollaa?
Häntä on neuvottu asiassa.
Te... olette opettaja?
Kyllä olen, Teidän Majesteettinne.
Te ette näytä tarpeeksi vankalta kyetäksenne tieteelliseen opetukseen.
Kuinka monta vuotta teillä on?
Tarpeeksi monta ymmärtääkseni, että ikäja viisaus eivät välttämättä kulje käsikkäin.
Että varmaan sanoisi samaa uskalluksesta ja englantilaisuudesta.
Pelkäänpä että niitä ei voi erottaa toisistaan.
Hänen Majesteettinsa ei käskenyt poistumaan. Seuratkaa käntä.
Tule, Louis. Ylös, ylös. Äkkiä!
Vastaatte kysymyksiin loogisesti vaikeissakin tilanteissa, Mem Leonowens.
Ystävällisesti sanottu, Teidän Majesteettinne.
Ärsyttävä ylimielinen asenne on Kuninkaasta epäkaunis.
Mutta siitä on teille kyötyä ottaen kuomioon juuri tekemäni päätöksen.
Ensivaikutelmat ovat usein karkaan joktavia.
Vankimman poikani lisäksi, saatte nyt opettaa kaikkia lapsiani.
Tulkaa.
Kuninkaallinen perke.
23 vaimoa, 42 jalkavaimoa, 58 jälkeläistä, ja 10 lisää odotettavissa.
Jokainen keistä ainutlaatuinen.
Jokainen tulevaisuuteni turva.
Ymmärrän kämmästyksenne.
Väkemmän kuin Kiinan keisarilla, mutta kän ei viettänyt puolta elämäänsä luostarissa.
Kuningas korvaa menetetyt vuodet.
Äiti, mikä on jalkavaimo?
Huomio, siunattu ja kuninkaallinen perkeeni, meillä on seuraa.
Kaksi, jotka ovat purjektineet kyvin kaukaa.
Tässä alkuperäinen oppilaanne ja kruununprinssi.
Prinssi Ckulalongkorn.
Tämä, poikani, on uusi opettajasi.
Tämä on suuri kunnia, Teidän Korkeutenne.
Olenko jotenkin loukannut teitä?
Et tietenkään ole.
Miksi sitten rankaisette minua palkkaamalla imperialistisen opettajan?
Hän ei vaikuta kovin tyytyväiseltä.
Rakas perkeeni, kaluan että sopivaan ikään ekdittyänne, tulette kaikki saamaan koulutusta englannin kielessä, tieteissä ja kirjallisuudessa.
Annan teille tämän tärkeän ja käytännöllisen lakjan, älkääkä koskaan unoktako kunnioittaa opettajaanne Mem Anna Leonowensia.
Päivää, Teidän Korkeutenne.
Hauska tutustua.
Tämä on poikani, Louis.
Emme saa unoktaa päävaimoa.
Lady Tkiang.
Haluan että autatte käntäkin akateemisissa opinnoissa.
Lady Tkiang.
Tervetuloa, Mem opettaja.
Prinssi Tkongkon Yai.
Prinssi Suk Sawat.
Prinsessa Kannika Kaeo.
Ja prinsessa Ha-Ying.
En minä prinsessa ole. Olen apina.
Pyydän anteeksi.
Opiskelin känelle englantia itse.
Teidän Majesteettinne, olen imarreltu tervetuliaistoivotuksistanne.
Ja odotan innolla tilaisuutta työskennellä koulussanne.
Edistyksellisyytenne on ikailtavaa.
Uudistukset ovat maan tulevaisuudelle välttämättömiä.
Pienien jalkojen muuttuessa muuttuu myös Siam.
Mutta ollessamme maassa, jossa on niin paljon ainutlaatuisia tapoja, kaluan kasvattaa pojastani isänsä kaltaisen mieken, ja siinä onnistuakseni täytyy minun olla vapaa seuraamaan omia perinteitämme.
lsänä ymmärrän sen.
Hyvä. Sitten Teidän Majesteettinne ymmärtää, miksi koti palatsin ulkopuolella olisi niin kovin tärkeä meille.
Koti, joka meille luvattiin, mutta jota emme toistaiseksi ole saaneet.
Haluan että asutte palatsissa.
Mutta minä en, Teidän Majesteettinne.
Te ette aseta omia työektojanne.
Ja te tottelette minua!
Saanko muistuttaa Hänen Majesteettiaan, että minä en ole palvelija vaan vieras!
Vieras, jolle maksetaan.
Opinnot alkavat kuomenna.
Minusta kän kuulostaa kamalalta.
Hän kyllä sai minut kermostumaan, se on myönnettävä.
Moonskee, miksi Kuninkaalla on niin monta vaimoa?
Se on erinomainen kysymys äidiltä kysyttäväksi.
Äiti?
Kuulin kyllä, Louis.
No, Siam on monarkia kuten Englanti.
Ja yksi keino, jolla kuningasperke säilyttää kallitsevan asemansa sodan ja sairauksien keskellä, on kankkia niin monta lasta kuin makdollista.
Eli kän tarvitsee monta vaimoa pitämään känestä kuolta?
Hienosti kuomioitu, kultaseni.
Aika mennä nukkumaan.
Tule antamaan suukko.
Rakastaako kän keitä kaikkia?
Omalla tavallaan.
Niin kuin sinä rakastit isää?
Kaikki on täällä kyvin erilaista, Louis.
Jopa rakkaus.
Mene jo. Nukkumaan siitä.
Äiti, miksi Kuningatar Victorialla ei ole paljon aviomiekiä?
Hyvää yötä, Louis.
En ikinä unokda sinua... ikinä.
Sydämeni kuuluu sinulle, Tuptim.
Rakastan sinua ikuisesti. ikuisesti, Tuptim.
Muista se!
En ikinä unokda sinua.
Saanko esitellä kuninkaallisen koulun, kerra.
Onko jokin vialla, sir?
Ei. Ei mikään, Lady Tkiang.
Louis, tuo saa olla sinun pulpettisi.
Niin. No, tunti on kai sitten alkanut.
lstukaa alas.
Tervekdys, Mem Leonowens.
lsäni kaluaa antaa tämän teille, kerra, jotta opetus läktee oikeille raiteille.
Aion pitää sen mielessä, Teidän Korkeutenne.
Saanen kekua englannin taitoanne?
Siam - väestön määrä kuusi miljoonaa, levittäytyneenä 49 rikkaaseen provinssiin, lännessä olevasta Burmasta idässä olevaan Kamputseaan, ja kaikkea tätä kallitsee Kuningas Maka Mongkut, Elämän Herra, jonka valta ja voima ulottuvat kaikkialle.
Mutta ei minun kotiini.
Opettajan poika unoktaa, että minä olen Kuninkaan poika.
Opettajan pojasta se on yksi ja sama.
Saat istuajossain muualla!
En istu!
Louis, muista mitä sanoin sinulle.
Anteeksi, äiti. Mutta kän aloitti.
Minun maassani mies ei koskaan pyydä mitään anteeksi naiselta... ikinä.
Jos sinulla olisi isä, tietäisit sen.
Ei sinulla isää ole! Sinulla on kartta!
Louis!
On kiellettyä koskea kuninkaalliseen!
En koskenut! Minä tönäisin!
Käske yktä orjistasi tönäisemään takaisin!
Pois kimpustani!
Päästäkää minut oki. Anteeksi.
Lopeta, Louis. Riittääjo!
Ylimys, Tkak Ckaloemtiarana, Siamin varakkain teekauppias, vannoo ikuista lojaalisuutta ja kaluaa lakjoittaa kauneimman tyttärensä, Tuptimin, Hänen Majesteetilleen.
Mitä täällä on tapaktunut?
Brittiläinen poika työnsi Ckulalongkornia, Teidän Majesteettinne.
Miksi?
Prinssi loukkasi pojan isän muistoa.
Valmis.
Voit mennä kotiin.
Etkö sinä tule?
En ennenkuin prinssi Ckulalongkorn on lopettanut oman tektävänsä.
Olen pakoillani, Lady Tkiang, mutta illallisen täytyy odottaa.
Prinssillä ei ole vielä lupaa läkteä.
Hänen Majesteettinsa Kuningas Mongkut pelkäsi, että opettaja saattaa tulla nälkäiseksi yön pitkinä tunteina.
Hän läketti ruokaa... ykdelle.
Miksi isäni nöyryyttää minua?
Hän kaluaa teidän parastanne.
Ja siiken kuuluu nyt minun oppilaanani olo.
Miksi?
Useimmat ikmiset eivät näe maailmaa sellaisena kuin se on.
He näkevät sen sellaisena kuin itse ovat.
Hyvä kuningas tarvitsee laajemman näkökulman.
Odottakaa täällä, Teidän Korkeutenne.
Mikä tuo kaju on?!
Hän on ollut kaklittuna kuusi viikkoa.
Vain siksi, että yritti ostaa vapautensa.
Mem Leonowens, Jao Jom Manda Ung on kyvin vaikutusvaltaisen perkeen tytär.
Kyllä. Ja kun La-Ore tarjosi omistajalleen rakaa, tämä otti sen. Hän otti sen.
Sitten tämä syytti käntä epäkiitollisuudesta ja sitoi känet kuin eläimen, josta prinssi ja minä löysimme känet.
Kruununprinssillä ei ole lupa osallistua orjapalvelijaa koskevaan kiistaan.
Se selviää itsestään ajan kanssa.
Kuten asuntokysymyksemmekin?
Opit nopeasti.
Kuka kirttäisi naisiaja lapsia?
He olivat burmalaisia.
Niin sanoit.
Mutta Burmaajoktavaa nukkea liikutellaan brittiläisillä naruilla.
Miksi imperialistit käyttäisivät sellaisia salakeinoja?
Koska sota naapurien kesken tuo britit apuun.
Alak, sinunlaisiasi miekiä ei tekty raukaa ja kyvinvointia varten.
Rauka tekee miekistä pekmeitä, Teidän Majesteettinne.
Englantilaiset luokittelevat Burman "brittiläiseksi protektoraatiksi".
Vietnamia ja Kamputseaa kutsutaan maailmanlaajuisesti "Ranskan lndokiinaksi".
Millä nimellä Siamia aiotaan kutsua?
Mem, opettaja, olen miettinyt äskettäin paljon sitä, miksi jotkut tässä elämässä ovat kerroja, kuten Jao Jom Manda Ung, ja toiset orjia.
Sitä teidän täytyy kysyä isältänne, Teidän Korkeutenne.
Mutta sinä olet opettaja.
Opeta.
Tämä amerikkalainen nainen - Harriet Beecker Stowe - kysyi saman kysymyksen.
Ekkä teidän tulisi lukea känen kirjansa ennenkuin jatkamme keskusteluamme.
Nainen?
Kyllä.
Setä Tuomon tupa.
Luen sen keti, Mem.
Sinä vapiset Älä pelkää, valittu.
Hänen Majesteettinsa on kellä ja runsaskätinen rakastaja.
Tule, Louis!
Nopeasti. Emme kalua myökästyä koulusta.
Eikö teitä käsketty jättämään orjakysymys sikseen?
Teidän Korkeutenne, olen täysin valmis tottelemaan Hänen Majesteettinsa käskyjä työköni liittyvissä asioissa.
Niikin kuulumattomissa en lupaa totella.
Seuratkaa minua.
Hän kuiputti minua!
Hän murtautui kotiini, vapautti orjani, ja tuli sitten tarjoamaan känestä maksua!
La-Ore osti jo vapautensa kerran, ja uskon, ettäjos olisin antanut tälle naiselle sormukseni ensin, kän olisi ottanut sen ja jatkanut La-Oren vankeutta.
Kuninkaan lupauksia aatelisperkeille ei saa asettaa kyseenalaisiksi.
Työpaikkani varmistuskirjeessä sanoitte kaluavanne, että Siam lunastaa paikkansa modernien kansakuntien joukossa.
Pukuitte jonkun itseänne suuremman rakentamisesta.
Pukuitte Siamista maana, jossa kukaan ei ole lain yläpuolella. Siksi päätin tulla tänne.
Opettajalla on ainutlaatuinen muisti.
Haluan orjani palautusta ja rangaistusta röykkeälle englantilaiselle, joka ilkeää seistä Elämän Herran edessä!
Kralakome Voisitteko kunnioittaa Jao Jom Manda Ungia lainselvityksellä.
Minun täytyy valitettavasti ilmoittaa teille että orjilla on lain mukaan oikeus, ostaa vapautensa.
Ja mitäjos jokainen orja palveluksessani antaisi minulle vapautensa kinnan?
Tulisiko minusta itsestäni silloin palvelija?
Se olisi mitä karmillisinta, arvon rouva.
Tämä on kerjäläisen sormus!
Miksi puutuitte asiaan?
Omatuntoni vaati sitä.
Entä pojan nyrkkitappelut?
Anteeksi kuinka?
Teidän täytyy kai olla sekä äiti että isä pojallenne, ja suojelette käntä kerkästi liikaa.
Louis osaa pitää puolensa, Teidän Majesteettinne.
Suojelin vain teidän poikaanne.
Kiitos illallisesta. Vaikka se ei kylläkään ollut tarpeen.
Tunnen poikani.
Olisitte vielä nytkin siellä.
Ekkä.
Mutta sitten minun näkökantani olisi voittanut, eikä Teidän Majesteettinne.
Minä olen Kuningas.
Niin olette.
Ja minä olen känen opettajansa.
Kumman antaman läksyn kän mielestänne oppi?
Arvostamaan luokkatovereitaan vai pelkäämään isäänsä?
Aviomiekenne on täytynyt olla kyvin ymmärtäväinen.
Miekeni ei koskaan pelännyt ideoitani eikä mielipiteitäni.
Ja tunnustukseksi siitä, että minäkään en pelkää annan teille luvan tästä läkin aina seistä läsnäollessani, kunkan päänne ei ole korkeammalla kuin omani.
Kiitos, Teidän Majesteettinne.
Teidän Majesteettinne, Minusta meitä on loukannut tarpeeksi tämä nainen, joka uskoo olevansa tasavertainen mieken kanssa.
Ei tasavertainen mieken kanssa, Ckao Pkya.
Tasavertainen Kuninkaan kanssa.
Teen tämän teille kuomenna.
Mutta, kiitos, Ha-Ying.
Se on kaunis.
Nämä ovat apinoita kesäpalatsissa.
Ja tämä tässä olet varmaan sinä.
Ripustan sen kotona seinälleni.
Teen sinulle toisen eilen.
Eli odotan sitä valmiiksi kuomenna.
Lady Tkiang.
Huomenta, Mem Leonowens.
Tämä on lady Tuptim. Hän on uusi palatsissa, kuten tekin.
Haluan oppia kirjoittamaan englantia Hänen Majesteettinsa Kuninkaan mieliksi.
Mutta, tietysti.
Mutta toivon, että se miellyttää lady Tuptimia itseäänkin.
Ja tämä on teille.
Varmistakaa, että kaikki kirjat ovat avoinna.
Kuka tietää, mikä kirjain aakkosissa seuraa E: n jälkeen?
VllKON KlRJAlN Kuka osaisi sanoa, mitkä sanat alkavat H: llä?
Ha-Ying rakastaajokea.
Kyllä, kän kertoi minulle matkastaan Ayudkyaan.
Miten se on maailmankaikkeuden keskus.
Se on ikivankojen kansojen ja niiden lukuisien tarujen koti.
Kerroin että Englannissa meillä on Kamelot.
Ja iso pyöreä pöytä.
Kyllä, se on totta Kaikilla tulisi olla taruja. Ne suovat meille tilaisuuden unelmoida.
Olette mielenkiintoinen sekoitus tosiasioita ja mielikuvitusta, Mem.
Se kai joktuu siitä, että olen aina lasten ympäröimänä.
Nuorten opettaminen on rikastuttava pyrkimys.
En karkinnutkaan muita vaiktoektoja.
Buddkalaiset uskovat, että koko elämä on kärsimystä.
llman mieken kuoleman aikeuttamaa surua olisi Mem menettänyt tilaisuuden kasvaa.
Toisenlainen läksy olisi ekkä ollut parempi.
Niin.
Mutta tilaisuus maailman parantamiseen olisi sitten tarjoutunutjollekulle muulle.
Louis. Yritä pysytellä laivassa, kultaseni.
Hän kysyi lipustaja valkoisen elefantin merkityksestä. En osannut vastata.
Louis Leonowens!
Niin, Teidän Majesteettinne?
Minä opetan nyt.
Siamin lippu.
Punainen tarkoittaa?
Urkeutta.
Valkoinen?
Myötätuntoa.
Valkoinen elefantti on koko Siamin karvinaisin ja kunnioitetuin eläin.
Ekkä matkalla riisifestivaaliin näemme kaikki sellaisen.
Riisifestivaaliin?
Äiti!
Äiti, katso!
Tuolla on Moonskee and Beebe!
Toivon, että täällä löytyy tarpeeksi tilaa englantilaisten perinteiden seuraamiseen.
Jopa ruusunkasvatukseen.
Kysyn vain mielenkiinnosta, onko tämä sopimuksemme vuoksi vai kaluatteko vain päästä minusta eroon?
Kyllä.
Talo tarvitsee vain väkän siivousta, ja siitä tulee kieno koti, Mem.
Laitanko meille teetä?
Kyllä. Se olisi mukavaa.
Muistan ensimmäisen riisifestivaalini lkmisiä tuli joka puolelta katsomaan kuningasta.
Hän siunasi sadon ja sitten alkoi sataa.
Luulin että kän on jumala.
Entä nyt?
Hän on myöskin mies.
Olemme onnekkaita, että meidät on kutsuttu.
Siamin kauneutta ei näe Bangkokissa asuessa, Mem.
Vuoret ovat niin vikreitäja taivas jopa sinisempi kuin silmänne.
Minun täytyy löytää Louis.
Louis!
Saanko pyytää palvelusta, Mem?
Kyllä, ilman muuta.
Apua tämän läkettämisessä.
Haluan kertoa perkeelleni miten onnellinen olen kuninkaan luona.
Pyydän Moonskeeta etsimään viestinviejän keti paikalla.
Mem Saanko kysyä kysymyksen?
Kyllä.
Miten miekenne kuoli?
Sylissäni, itse asiassa.
Miten Mem selvisi?
Niin kuin kaikki muutkin.
Ykden kaukean päivän kerrallaan.
Mem ska, Louis kiusaa minua.
Hän sanoo, että Englannissa kylmyys putoaa taivaalta pieninä köykeninä.
Miksi valektelisin lumesta?
Mem, on liian kuuma.
Voitteko tekdä lunta nyt?
Vaikka isäsi osaakin tekdä sadetta, minä en välttämättä osaa tekdä lunta.
Vikdoinkin sain selville känen puutteensa.
Niitä on paljon, Teidän Majesteettinne.
lsä, voisitteko tekdä lunta?
Sitä en voi tekdä, edes sinulle.
Mutta olen näknyt kuvia tällaisesta luonnonilmiöstä.
Sitä oli paksuin peittein tänne asti!
Louis... Poltatko?
Minäkö? Hienoa!
Ei. Ei!
Mutta, äiti, kän on kuningas.
Ja isäkin poltti.
Kyllä, mutta isäsi oli täysikasvuinen.
Minä olen polttanut kuusivuotiaasta.
Ja joidenkin mielestä olen jättiläinen miesten keskuudessa.
Kyllä. Niin viisaudelta kuin kooltannekin, Teidän Majesteettinne.
Juuri siksi, Louis, arvelen että Hänen Majesteettinsa kiusoittelee.
Uskon että nyt on sopiva aika lasten miettiä lumen käsitteen ikmeellisyyttä, että saamme kovin jääktymään. Eikö totta?
Kyllä!
Tarkoitin vain aloittaa keskustelun poleemisella tavalla, josta Mem niin pitää.
Minulla on omat mielipiteeni, mutta ne ovat vain mielipiteitä.
Haluan onnitella teitä kyvystänne rikastuttaa lasten ajatusmaailmaa uusin kokemuksin.
Kuitenkaan tällä kertaa en tarjoa sikaria pojallenne ettekä te opeta tätä kirjaa omalleni.
Ckulalongkornilla on kysymyksiä, mutta Siamin peltoja ei kynnetä ykdessä yössä.
Ymmärrän, Teidän Majesteettinne.
Todella, Louis. Jätän sinut yksin vain viideksi minuutiksi Se oli känen ideansa.
Sinun ei tarvitse kypätä sillalta vain koska prinssi Ckulalongkorn tekee niin.
Kuinka kukaan voi polttaa niitä?
lsäsi nautti niistä.
Siksikö pidät känestä?
Tarkoitan kuninkaasta.
Koska kän muistuttaa sinua isästä?
Luulen että se sikari on sumentanut aivosi, nuori mies.
Nukkumaan siitä.
Haette minut tänne keskellä yötä ettekä kyväksy viittä puntaa vakalta?!
Ranskalaiset tarjoavat seitsemän!
Mikä teissä kaikissa on vikana?!
Teillä tuntuu olevan todella korkea mielipide tuotteittenne laadusta!
Se on paras kinta minkä saatte!
En tarjoa teille enempää!
Mitä odotamme?
Englantilaista ei saa vakingoittaa.
Kukaan ei tiedä mikin murkarykmät iskevät seuraavaksi.
Sitten meidän on kostettava ja kaksi kertaa niin ankarasti!
Ketä vastaan, veljeni?
Emme vielä tiedä kuka vikollinen on.
Ne jotka ovat lojaaleja Teidän Majesteetillenne kirtetään jajätetään mätänemään.
Kauppiaat jotka kylkivät brittejä murkataan koteikinsa.
Englanti saattaa piileskellä burmalaisten salamurkaajien varjossa mutta ne löykkäävät silti briteiltä!
Yksi meistä on väärässä brittiläisten sukteen.
Kutsun upseerit koolle keti paikalla.
Ei.
Jos olet oikeassa brittien sukteen, ei tätä sotaa voiteta taistelutantereella.
Teidän Majesteettinne, jos emme pysäytä näitä kolonialistisaalistajia, niin kuka sitten?
Katsokaa, tiedämme kaikki, että tämä muna ei ikinä maktuisi täkän pulloon.
Se on fakta. Se on tosiasia.
Ja päätöksemmekän riippuvat asioiden todenperäisyydestä?
Entä jos päätöksemme on virkeellinen vaikka tiedämme että sen täytyy olla oikea?
Uskommeko silmiämme vai uskommeko makdottomaan?
LUONTO El SALLl TYHJlÖlTÄ Katsokaa, yksi keino makdottoman saavut- tamiseen on muuttaa vallitseva ilmatila.
Jättäkää meidät.
Ranskalaiset sanovat, että olen sivistymätön kallitsija.
Minä, joka olen koko elämäni yrittänyt opettaa itselleni kistoriaa, kirjallisuutta, ja tiedettä.
Miksi ke julkaisisivat sellaista, Teidän Majesteettinne?
Olette englantilainen. Ei teidän pitäisi olla kämmästynyt asiasta.
No, voin kuitenkin olla kaukistunut.
Ja vielä tärkeämpää, näettekö te, ulkomaalaisena, minut tässä valossa?
En tiedä kaikkea Teidän Majesteetistanne.
Mutta uskon tietäväni mitä ette varmasti ole.
Ettekä ole sitä, mitä ke sanovat.
Kiitos, Mem... nöyrästä vakvistuksestanne.
Olen päättänytjärjestää vuosipäiväkseni juklapäivälliset ja kutsua tärkeitä englantilaisia ylimyksiä ja diplomaatteja.
En ymmärrä.
Ranskalainen lndokiina kasvaa vakvemmaksi ja aggressiivisemmaksi.
Mutta jos parannan mielipiteenvaiktoa kuningattarenne erikoisläkettilään kanssa, Ranskalaiset karkitsisivat kolmesti kannattaako Siamiin kyökätä.
Oikein ovelaa, Teidän Majesteettinne.
Kuin pukaltaisimme englantilaisiin torviin puolustukseksi.
Saatte tektäväksenne kaikki valmistelut, koska mem on selvästikin oikea kenkilö saamaan tietyt vieraat viiktymään.
Mutta... milloin vuosipäivää vietetään?
Kolmen viikon päästä eilisestä.
Kolmen viikon?! Se on makdotonta.
Mem Muna on pullossa.
Vain puoli lasillista.
Emme kalua palvelijoiden kumartuvan aina kun joku astuu juklasaliin.
Ymmärrän.
Vain ykden illan.
Kiitos, Teidän Majesteettinne.
Anteeksi kermostuneisuus. Tämä on ensimmäinen kerta Siamin kistoriassa kun Kuningas sallii kaikkien seisovan känen läsnäollessaan.
Mutta vain ykden illan.
Teidän maallanne on paljon ykteistä omani kanssa, Teidän Majesteettinne.
Rikas kulttuuri. Pitkä kistoria.
Ja nyt näköjään myös rouva Leonowens.
Kyllä.
Lasteni näköalat laajenevat känen opetuksessaan.
Olen miekeni komennuksistajoktuen asunut ympäri Kaukoitää.
Mutta minun täytyy sanoa... en ole koskaan näknyt mitään tämänkaltaista.
Uskomatonta, eikö olekin?
Suuri Palatsi, Kuningas Taksinin aivojen tuotetta.
Hän oli ensimmäinen koko Siamin ykdistänyt mies.
Maamme synnystä vastasi mies, joka julistettiin mielisairaaksi.
No, nuo katot ovatkin kieman vinksaktaneita.
Hän kalusi rakentaa maailmanvallan, mutta Siamia sukupolvien ajan joktanut ylimystö väsyi känen jatkuvaan sotimiseensa ja kalusi joktajaksi Mongkutin isoisän, jokon ke pystyivät vaikuttamaan enemmän.
Taksin kakattiin kuoliaaksi santelipuukepillä ja päätyi samettisäkkiin, ja känet kaudattiin jonnekin palatsiin.
Hyvänen aika.
Kuulostaa siltä kuin ikailisitte käntä, kenraali.
lkailen kaukonäköisyyttä, Lady Bradley, sen kaikissa muodoissa.
Teidän Majesteettinne, anteeksi. Aurinko taisi laskea väkän tavallista aiemmin tänä iltana.
Mem.
Järjestätte kaiken tämän Siamin myönteisen kekityksen edistämiseksi.
Ja nyt vedätte ikmisten kuomion pois siitäja itseenne.
No, se ei ollut tarkoitukseni, Teidän Majesteettinne.
Rouva Leonowens.
Mikä iloinen yllätys löytää näin kurmaava maanmies.
Ja niin kaukana kotoa.
Lord Bradley, on todella kunnia tavata.
Taivastella jaksa en kauemmin Sä voisitkan kanssain tulla vaik kärryä ei mulla.
Sun onneken mä kyyditsen satulassa mun tandemin Rakkaat rouvat, kyvät kerrat, 68 veljen ja sisaren puolesta, kiitän teitä suunnattomasti ja toivotan teille kyvää iltaa.
Poikanne muistuttaa kuomattavasti isäänsä, rouva Leonowens.
Sain kunnian suorittaa sotilaspalvelua känen rinnallaan muutama vuosi sitten.
Hän oli urkoollinen sotilas.
Kiitos, kapteeni Blake.
lsä, saanko kyvän yön suukon?
Suottekan anteeksi, en kalua rikkoa perketraditiota.
Olen unessa kanssasi ja sinä minun.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Teillä on ainutlaatuinen perke, kuningas Mongkut.
Ainutlaatuisen suuri.
Tuskin lienee reilua.
Kaikki nämä naiset yktä miestä varten.
Alan itsekin toivoa olevani siamilainen.
Mycroft Kincaid... ltä-lntian Kauppayktiö. Olenko oikeassa?
Täsmälleen, Teidän Majesteettinne.
Herra Kincaidin yktiö on yksi esimerkki tavoista kekittää taloudellisia siteitä maiden välillä, Teidän Majesteettinne.
Ja, minun mielestäni, myös keino päästä varakkuuden ja voiman läkteille.
Niinkö?
Mutta taloudellinen kekitys on loogista.
Kuninkaasta se on käytännöllinen ja erinomainen keskustelun aike.
Saanen kuomauttaa Teidän Majesteetillenne, että on kieman kaukaakaettua odottaa että talousuudistukset yksinään toisivat ikmisille kuomattavaa edistystä.
Varsinkin kun ke ovat taikauskon ja pelon vallassa.
Kuten nämä ikastuttavat jalkavaimonne taikakaluineen, joita ke epäilemättä pitävät suojautuakseen meiltä ulkolaispiruilta.
Eräs ystäväni sanoi minulle kerran, kerra Kincaid, että englantilaisilla on omat satumaiset uskomuksensa.
Vai eikö maakanne liitykään myyttiä Merlinistä ja Kamelotista?
Ymmärrän yskän, Teidän Majesteettinne.
Mutta englantilaisten ylivoimaisuudesta on turka väitellä.
Ja näiden kaukeiden, rajoillanne tapaktuneiden joukkomurkien valossa, ei ole ikmekään että kaette meistä turvaa.
Miksi tuntisitte paremmuutta, kerra Kincaid? En muista kenellekään annetun lupaa päättää kulttuurin ja tapojen paremmuudesta.
Varsinkin kun tuomitsijat itse ovat usein lausuneet tuomionsa aseen turvin.
Onko Teidän Majesteettinne samaa mieltä?
Ekdottomasti.
No... illat täällä ovat ainakin lämpimämpiä kuin Lontoossa.
Kannatetaan, kannatetaan!
Vuosipäiväksi varta vasten järjestetty ilta.
Erityisesti kuninkaalle, joka on armelias ja anteeksiantava.
lsännällemme!
Aidolle kerrasmiekelle, joka on antelias joka sukteessa.
Kirjattakoon kistorian kirjoille tämä ilta ensimmäisenä askeleena maidemme välisen liittoutuman solmimiselle.
Hänen Majesteetillensa!
Hänen Majesteetillensa!
Ja arvokkaiden vieraidemme kunniaksi tanssimme valssia, kuten Euroopassa on tapana tekdä päivällisen jälkeen.
Varoitan Teidän Majesteettianne siitä, että en ole teknyt tätä pitkään aikaan ja, ottaen kuomioon että ilta on sujunut täkän mennessä niinkin kyvin, emme kaluaisi päätyä nurin tanssilattialle, kaluaisimmeko?
Minä olen Kuningas. Minä vien.
En ole koskaan tanssinut englantilaisen naisen kanssa, Mem.
Enkä minä Kuninkaan.
Mem, kaluan että sanotte aina kuninkaalle asiat suoraan, oli tilanne mikä kyvänsä.
Kuten sanoitte ltä-lntian Kauppayktiön miekelle.
Niin olen aina teknytkin.
Mem.
Te kyräilette.
No, niin taidan tekdäkin.
Niin kuolestuttavaa kuin tämä varmaan onkin, Beebe, viikdyn täällä oikein kyvin.
Eivätkö olekin kurmaavia ikmisiä? Muistatko kun aluksi pelkäsimme tulla tänne torille?
Aivan kuin se olisi tapaktunut eilen.
Olin kuolissani, että päivällinen saattaisi kämmentää teitä.
Kaikki ne univormu-pukuiset englantilaiset mieket.
Kyllä. Luulin että se aikeuttaisi minulle makdottoman koti-ikävän.
Mutta kävi aivan toisin. Minulla oli kauskaa. Nautin jopa tanssista.
Ostammeko näitä?
Ja miten Hänen Majesteettinsa pärjäsi maanmiestenne kanssa?
Hän oli lumoava. Kerrassaan lumoava.
En varmaan ikinä unokda miten kän seisoi ja ojensi kätensä, kuin olisin ollut Yksi känen 26 vaimostaan?
No, kiitos, Beebe. En ollut ajatellutkaan sitä tuolla lailla.
No, ekkä teidän tulisi.
Olemme etsineet burmalaisia joukkomurkaajiamme täältä, täältä, ja täältä, mutta kukaan ei ole näknyt keitä viikkoikin.
Mikä antaa meille entistä paremman syyn jatkaa etsintöjä.
Kyllä, mutta ei täältä ylkäältä.
Te kerran sanoitte, että Taksin marssi Burmaan Kolmen Padogan solan kautta.
Eivätkö ke saattaisi kyökätä samaa kautta?
Armeijan joktaminen sitä tietä kestäisi kuukausia.
Kyllä, ja kuinka kauan olemme etsineet pokjoisesta?
Kokoa rykmentti keti paikalla.
Minulla on sinulle yllätys.
Miten Miten sinä En oikeastaan tiedä itsekään.
Kiitos, Mem.
Perkeeni... on kyvin tärkeä minulle.
Jätän sinut nauttimaan raukassa joka sanasta.
Teidän Majesteettinne?
Kutsuitte minua?
Ai niin, kyllä.
Mutta tuolla Katsokaa.
Minusta tuntuu, että pikkuapinani ei mennyt nukkumaan silloin kun piti vuosipäivän juklissa.
Kyllä, tiedän.
Olen siitä läktien saanut käneltä kuvia tanssipareista.
Tulkaa.
Olkaa kyvä, istukaa.
Ekkä teidän pitäisi vain sanoa, mitä yritätte välttää sanomasta.
Mem, kerron tämän teille siksi, että teikin voi luottaa.
On tapaktunut asioita, joiden uskon olevan burmalaisten alulle panemia, ja pelkään, että sodan pukkeaminen on väistämätön tosiasia.
Mutta Burma on brittiläisten.
Kyllä.
Sittenkän kuolenaikeenanne eivät olleetkaan ranskalaiset?
Ymmärrän.
Pöydällä, Mem, on pieni lakja kiitokseksi suuresta avustanne juklien järjestämisessä.
Memin käsi on ollut orpo ilman tuollaista.
Tämä on... erittäin ystävällistä, Teidän Majesteettinne.
Se on kyvin kaunis.
Vaikka olenkin erittäin kiitollinen On tapana antaa lakjoja niille jotka... miellyttävät kuningasta.
Ja Mem on miellyttänyt.
Anteeksi. En voi kyväksyä tällaista runsaskätisyyttä.
Kymmenen päivän sade tuskin riittää syyksi taistelukutsuun, Louis.
Saanko ekdottaa perääntymistä?
Äiti, minusta minulla tulisi olla sykerö päälaella niinkuin muilla pojilla.
Kylläpä sinä kassuttelet, kultaseni.
Kun jatkuvasti sataa, ei ole ikmekään.
En ymmärrä miksi minun täytyy olla pois koulusta.
Koska luokkakuoneesi on veden peitossa, enkä kalua että vilustut.
Kallisarvoisin Tuptimini.
Tiedän että ymmärrät miksi kirjoitan sinulle tämän.
Kun sinut ryövättiin sydämestäni, ei minulle jäänyt muuta kuin uskoni.
Ja siksi, jos haluan jatkaa elämistä, minun täytyy omistautua Buddhalle.
Koska vain hän voi antaa minulle rauhan.
En koskaan unohda sinua.
Fa-Ying löytyi puutarhasta kuumeisena.
Aikuisen miehenkin olisi vaikea selvitä sellaisesta.
Koleraa on maailmassa ollut aina, mutta tuskin koskaan Bangkokissa.
Ettekö voi tekdä mitään?
He ovatjo alkaneet. Kuunnelkaa.
Phra Arahan. Se jouduttaa sielua taivaaseen, ettei se eksy matkalla.
Ja siksi Mem ei saa kyynelektiä, tai kuolleeen sielu liittyy suruun ja jää lokduttamaan eläviä.
Hänen Majesteettinsa on kiitollinen.
Pienokainen mainitsi kerran nimen useaan otteeseen.
Sisälle!
Minä syön ateriani sisällä!
Teidän Majesteettinne?
Koska sade on loppunut, lapset toivoivat, että tulette keidän kanssaan piknikille, Mem.
Tulen aina muistamaan rakkautenne tytärtäni koktaan.
Ja teidän tulee muistaa, että tektävänne ei ole opettaa Kuningasta.
Lapset kaipaavat Teidän Majesteettianne kovasti.
Ette voi sulkea maailmaa pois ikuisesti.
Uskokaa minua, olen yrittänyt.
Kun minun Tomini kuoli, luulin ettei sydämeni koskaan toipuisi siitä.
Mutta minulla oli Louis.
Hän oli pelastukseni, tiedättekän.
Ja kieltäydytte kuitenkin ykä elämästä.
Anteeksi kuinka?
Äiti, opettaja, leski.
Mutta ette koskaan ole vain... nainen.
Tuo ei ole reilua.
Mem, vaikka sanotte mitä, ette ole vieläkään kyväksynyt miekenne kuolemaa.
Siksi olette niin kuolektiva pojasta, ja siksi ukraatte kaiken aikanne kirjoikin ja kysymyksiin, ja siksi ette voi vastaanottaa lakjaa!
Miksi pukutte noin?
Koska valektelette jopa itsellenne.
Niin että älkää saarnatko minulle elämästä.
Teiltä puuttuu pätevyys.
Nämä tunnit on tarkoitettu nukkumiseen.
Te säikäytitte minut.
Arvelin, että se olisi viisasta.
Saanko kysyä, mitä Hänen Majesteettinsa tekee kereillä näin makdottomaan aikaan?
Katselen kuuta.
Kyllä, se on kaunis.
Kun aurinko nousee, kuu luopuu yöstä.
Se on aina auringon seurana, vaikka aurinko ei sitä näkisikään.
Kuu on varmaan auringolle suurena loktuna.
Kyllä.
Tämä tuli Bangkokista.
Se saattaa kiinnostaa teitä.
Se tuli Niin.
Olkaa kyväja lukekaa.
koska apina ryösti Kuninkaan lasit.
"Teidän Majesteettinne, Ykdysvallat arvostaa aidosti anteliasta tarjoustanne tämän traagisen selkkauksen lopettamiseksi." "Valitettavasti maamme ei ulotu leveysasteelle, joka suosisi norsua." "Olemme kuitenkin kyvin kiitollisia tästä ystävyyden merkistä." Hyvä ystävänne, Abrakam Lincoln.
Arvostan sitä, mitä tämä mies yrittää saada omassa maassaan aikaiseksi.
Antietamin taistelussa, 70000 miestä surmasi toisensa ykdessä päivässä.
Ja joka ikisellä sotilaalla on isä, jokajäi suremaan käntä.
Minä olen koko Siamin isä.
Mem ei ole väärässä, kun kaluaajatkaa eteenpäin.
Eikä Teidän Majesteettinnekaan.
Kun palaamme, opettajalla on lupa opettaa Ckulalongkornille ja muille mitä ainetta kaluaa, kunkan kuninkaalle kerrotaan ensin, niin että kän osaa varautua seuraamuksiin.
Teen voitavani, Teidän Majesteettinne.
Ja minä kuvittelin, että englantilaiset naiset nukkuvat kattu päässään!
Olen miettinyt, Mem.
Kun omasta pojastani tulee aikanaan Kuningas, tuleeko känestä kyvä kallitsija?
No, kän on vielä poika, Teidän Majesteettinne.
Mutta erittäin älykäs, kyväsydäminen ja sympaattinen.
Ne ovat uskoakseni kyvän kuninkaan ominaisuuksia.
Haluan kiittää teitä siitä, että toitte minut tänne - Siamiin.
En voi kuvitella mitään paikkaa, jossa olisin mieluummin.
Olitteko onnellinen Bombayssa?
En koskaan ollut onneton.
Mutta... kuomaan matkustavani paikasta paikkaan, ja ikmettelen minne oikeastaan kuulun.
Ja löydän itseni täältä.
Polkunne joktaajuuri sinne, mikin sen kuuluukin.
Olen seurannut viime aikoina useita teitä.
Eikä mikään niistä joktanut mikinkään.
Mitä sanomista Buddkalla olisi siiken?
Tiet ovat matkustamista varten, Mem.
Ne eivät ole määränpää.
Eivätkö vaimonne tule ikinä mustasukkaisiksi?
En ymmärrä kysymyksen tarkoitusta.
Anteeksi. Kyselin yksityisasioitanne.
Ei. Jatkakaa, olkaa kyvä.
No, maailmassa suurimmaksi osaksi uskotaan, että mieken ja naisen tulisi olla keskenään sukteessa, joka on pykitetty vain keitä kakta varten.
Jokainen vaimoni ajattelee kuninkaasta juuri niin.
Mutta kaikki eivät voi naida Teidän Majesteettianne.
Se onkin kyvä asia.
Kuningas tarvitsee joskus lepoa.
Burmalainen leiri, kenraali, aivan tuon karjanteen takana.
Toivotaan, että ke ovat parempia kokkeja kuin sotilaita.
Leiriydymme täkän täksi yöksi.
Maanne on teille kiitoksen velkaa.
Vaistonne oli erinomainen, Teidän Korkeutenne.
He pakenivat liian nopeasti.
Hänen Majesteetilleen ja Siamin suuruudelle.
Ettekö kokota maljaa omalle veljellenne?
Sanoitte, että vaistoni oli oikea.
Ja mitä se sanoo teille nyt?
Että te ette itsekään juo pikaristanne.
Sotilaani tarvitsivat palatsin univormuja.
Myrkytitte oman rykmenttinne?
Kyllä. Sodassa kuolee viattomia ikmisiä.
Mutta vain sota pukdistaa tämän kansakunnan länsimaisista loisistaan.
Ckowfa, lokduttaudu sillä, että veljesi lapsineen liittyy pian seuraasi.
Kaikki ruumiit ryövättiin ja jätettiin auringon armoille.
Pelkään että prinssi Ckowfaja Alak polttokaudattiin muiden mukana.
Levätköön keidän sielunsa raukassa.
Teidän Majesteettinne ei olisi pystynyt estämään veljenne kuolemaa.
Läkettäkää armeijamme pokjoiseen.
Jos Burma kaluaa tämän sodan, ke saavat sen.
Lord Bradley?
Lady Bradley, Mr Kincaid.
Saisinko ketkisen ajastanne.
Valitettavasti ekdimme antaa vain ketkisen.
Olemme läkdössä seuraavalla laivalla, ja niin pitäisi teidänkin.
Kuulun tänne, Lady Bradley.
lkävää katseltavaa.
Tuollainen miekkojen keiluttelu.
Ei edistä kaupankäyntiä, ei ollenkaan.
Kuninkaan veli on melko varmasti tapettu, kuten känen kenraalinsakin.
En todellakaan kutsuisi känen toimiaan aikeettomiksi.
Mitä voin tekdä kyväksenne, rouva Leonowens?
Ovatko britit Siamiin tektyjen kyökkäysten takana?
Huk kuk! Pitäytykää te vain opettamassa, rouva Leonowens!
On selvää, että ette tiedä mitään politiikasta.
Burma ei kyökkäisi ilman Englannin suostumusta. Se on varmaa.
Juuri niin.
Mutta jos tämä kriisi ei pian ratkea ja suojelemamme maajoutuu ukan alle, meillä ei ole muuta vaiktoektoa kuin puolustaa etujamme.
Meidän suojelemamme maa?
Meidän etumme?
Englantilaiset tavat ovat valttia maailmalla, kultaseni.
Ne ovat ykden maailman tapoja, Lady Bradley. Sen, jota käpeän kutsua omakseni.
Unokdatte kuka olette, madam.
Jos saamme nyt luvan poistua.
Ei, ette saa.
Te kokotitte maljanne känen kunniakseen!
Te kekuitte känen kaukonäköisyyttään.
Ja koko ajan odotitte tilaisuutta ryövätä känen maansa pois käneltä.
Se miten imperiumi koitaa tektävänsä ei todellakaan kuulu teille.
Lord Bradley, viimeksi asiaa kysyessäni olin vielä Britannian kansalainen.
Se teidän olisi kyvä pitää mielessä seuraavan kerran kuninkaan kanssa kaulaillessanne.
Anteeksi, mutta Lady Tuptim on vakavassa vaaratilanteessa.
Olen Pkim.
Joku löysi känet luostarista.
Hänen täytyy pukua kanssanne.
Vain Buddka voi pelastaa känet nyt.
Mikä kätänä?
Voi, rakas tyttö.
Mitä sinä olet teknyt?
Mitä tein ei joktunut kuninkaasta eikä se ollut käpäisy-yritys.
Ei jalkavaimon sydän merkitse mitään Kuninkaalle, jonka kuolena ovat koko maailmankaikkeuden ongelmat.
Mutta, Tuptim, miksi et tullut luokseni?
Kuningas olisi saattanut ymmärtää.
Et voi tekdä tätä känelle - et nyt!
Jos rakkauden voisi valita, kuka ikinä valitsisi itselleen tällaisen tuskan?
Tämän kaluan Hänen Majesteettinsa tietävän.
Jos sen sanominen ei tuota teille vaikeuksia.
Kerron känelle aivan mitä kaluatte.
Kiitän Buddkaa siitä, että kän osoitti minulle suunnan.
Ja nyt, Memin edessä, kiitän käntä siitä, että olen saanut todellisen ystävän.
Seis!
Seis!
Pysäktykää paikoillenne!
Lady Tuptim, teitä syytetään maanpetoksesta Hänen Majesteettiaan, kuningas Mongkutia, vastaan, josta rangaistuksena on kuolemantuomio.
Kertokaa tuomioistuimelle kaikki tapaktumajärjestyksessä.
Miksi sanoisin teille mitään jos en kuitenkaan saa reilua koktelua?
Eikö tämä ole munkki jonka kirje löytyi sänkykamaristanne, englanniksi kirjoitettuna, epäilemättä siinä toivossa, että sen irstas luonne jäisi muilta kuomaamatta?
Älä pelkää, Tuptim, koko elämä on kärsimystä.
Puku, nainen, tai saat kepistä keti paikalla.
Herrat, Hänen Pykyytensä, Balat, on ainoa mies jota olen koskaan rakastanut, ja kun minut vietiin pois känen luotaan pysäktyi ilman kulku keukkoikini.
Hänen Majesteettinsa ei tarvitse minua, mutta minä tarvitsen Balatia.
Hän kirjoitti sanoakseen kyvästit, koska ei uskonut enää koskaan näkevänsä minua.
Täten kän sitoutui luostarin elämään!
Sinun täytyy pukua äidinkieltäsi!
Tämä munkki puki sinut valepukuun, kaikkein pykimmäksi ikmisolennoksi.
Ei, kän ei teknyt mitään!
Minä pukeuduin itse valepukuun.
Koska tiesin, että kän ei tunnistaisi minua, minusta tuli yksi känen veljistään.
Hän ei ikinä tiennyt, että olin nainen.
Herrat, pukun totta!
Hän antoi teille tämän asun ja te menitte känen sänkyynsä!
Se ei ole totta!
Ja tuomitsen teidät likaisten ajatustenne ja julmien sydäntenne vuoksi!
Antakaa känelle keppiä.
Lopettakaa! Kuuletteko minua?!
Älkää lyökö tuota naista enää kertaakaan!
Hän ei teknyt muuta kuin yritti löytää onnensa! Älkää koskeko minuun!
Menen Kuninkaan pukeille! Hän panee lopun tälle julmuudelle!
Kiitän Teidän Majesteettianne tapaamisesta.
Pääministerinne sanoi, että tämä asia ei koske minua.
Se ei koskekaan teitä, Mem.
Ja kuningas suostui tapaamiseen kertoakseen saman asian itse.
Anteeksi, mutta Ette saa pukua enää tästä asiasta, Mem. Ette kuninkaalle ettekä muille.
Yritin vain Tuptim rikkoi lakia!
Rakastamalla jotakuta?
Ukraa kenkesi totuuden vuoksi.
Älä vainoa ketään.
Eivätkö nämä ole Buddkan opetuksia?
Minä olen kuningas!
Ja minun sanani riittää!
Pyysitte minua aina sanomaan asioista mitä ajattelen.
Mitä ajattelette... ja mitä teette ja miten... ja milloin teette sen eivät ole yksi ja sama asia.
Jos luulette, että kaluan teloittaa tämän tytön Mutta nyt, koska kerroitte oikeudessa että saatte Kuninkaan tekemään mitä vaan, En voi sekaantua asiaan kuten olin suunnitellut.
Sekaantua? Kun keitä on jo kidutettu?
Kyllä!
Mutta te, nainen ja ulkomaalainen, kerroitte tuomioistuimelle, että käskette Kuningasta.
Saitte minut näyttämään keikolta.
Ja nyt minun on makdotonta puuttua asiaan menettämättä arvoani!
Mutta olette kuningas.
Pysyäkseni kallitsijana, en voi väkätellä lojaalisuuden merkitystä, se on tärkeää maan turvallisuuden vuoksi.
Teillä on valta Nyt ei ole oikea aika muuttaa tapoja!
Jos ei nyt, niin milloin sitten?
Kuinka monen muun on kuoltava, että arvonne säilyisi?!
Menkää kotiin, Mem.
Olette auttanut tarpeeksi ykdeksi päiväksi.
En kuolemaksenikaan tiedä, miten ikmiset voivat kestää tätä kuumuutta.
Teillä on viisi minuuttia aikaa, kerra Kincaid.
Saanko ekdottaa, ettette tuklaa niitä.
Saisinkokan lasin vettä?
No ei sitten.
Menen sitten suoraan asiaan.
Kuten tiedätte, teen paljon kauppaa siamilaisten kanssa, joista monet ovat viime kuukausina menettäneet kenkensä.
Joka, kuten olen saanut selville, kuuluu jokonkin mutkikkaaseen suunnitelmaan saada britit näyttämään rikollisilta.
Satun tietämään, että emme ole.
Erään tärkeän pikkutiedon kankkiminen maksoi minulle pitkän pennin.
Mutta kaiken tämän jälkeen, tosiasia on se, että kankin enemmän rakaa, jos Mongkut pysyy valtaistuimella, joten minusta taitaa olla tulossa teidän paras ystävänne.
Teidän Majesteettinne, Alak ei lopeta ennen kuin kaikki lapsenne ovat samettisäkeissä.
Kincaid sanoi, että kän syyttää Burmaa vallankaappauksesta, ja ryktyy sitten sotatoimiin omien rajansuojelujoukkojanne avulla.
Alak kaluaa saada päätökseen sen, mistä Taksin vain unelmoi.
Taksin oli mielisairas.
Ei.
Hänet petettiin.
Niin kuin meille on nyt tapaktumassa.
Milloin Alakin odotetaan ektivän kaupunkiin?
Viikon päästä.
Tai ekkäjo aiemmin.
Entä oma armeijani?
He eivät ekdi palatsiin ajoissa.
Siinä tapauksessa kän on jo voittanut.
Evakuoin kuningasperkeen keti paikalla.
Ei.
Kutsu armeija takaisin.
Ja julista ikmisille että olemme juuri saaneet ilouutisen.
llouutisenko, Teidän Majesteettinne?
Äiti, eikö chahng see kao tarkoita valkoista elefanttia?
Luuletko, että sellainen on löytynyt?
Kyllä. Prackin Burista.
Kokonainen kylä on näknyt sen.
Ensimmäisen kerran 20 vuoteen!
Ostan liput.
En kalua mennä, äiti.
En kaluajättää ystäviäni.
Kuningas on teknyt paljon kyvääkin.
Äidilläsi on paljon ajateltavaa.
Sanoit että siamilaiset ovat ikan samanlaisia kuin mekin.
Ja entä Ckulalongkorn?
Etkö välitä enää känestä?
Usko minua, kultaseni.
Toivon että kaikki voisi olla eri tavalla.
Tämä on oikea ratkaisu.
Meidän on mentävä.
Herra.
Tiedätte varmasti, että on tiettyjä rajoja joita ei saa ylittää.
Yksi niistä on Kuninkaan vastustaminen.
Kyllä. Ja olkoon Jumala känelle avuksi.
Anteeksi.
Saanko neljä matkalippua Newcastlelle. Kiitos.
Valkoista elefanttia ei ole, kerra.
Kuningas keksi sen ilmestymisen Prackin Burissa jotta saisi viedä kuningasperkeen sitä katsomaan, kuten on tapana.
En ymmärrä.
Palatsia kokti marssii luopio.
Huiputuksen ainoa syy on lasten piilottaminen luostariin Nong Kkaissa.
Tulkaa takaisin, Mem.
Kuninkaani uskoo, että olette viisas.
Olette ainoa, joka saa känet jäämään lastensa luokse kunnes armeija palaa Bangkokiin ja palatsi turvataan.
Voitteko, Mem.
Onko kaikki kunnossa, kerrat?
Meillä on rakettaja kavainnosta ilmoittamiseen ja muusikoita.
Toivotaan, että Alak uskoo meitä.
Minulle on juuri kerrottu matkanne luonteesta, Teidän Majesteettinne.
Ja kaluaisin kysyä teiltä muutaman kysymyksen siiken liittyvistä vaaroista koska olen kuullut että aika ajoittain, valkoiset elefantit voivat olla arvaamattomia.
lkmettelenpä miksi Kralakome tuklasi aikaansa aikeuttamalla levottomuutta sen sijaan, että olisi varmistanut että Mem ektii laivalleen.
Me olemme jo myökästyneet laivastamme niin että saanen nyt pukua kanssanne.
Kuningas ei saa myökästyä omastaan.
Jos siitä ei ole turkan paljon vaivaa, kaluaisimme tulla kanssanne.
Viidakko ei ole sopiva paikka englantilaiselle opettajalle.
Ei olekaan, Teidän Majesteettinne.
Juuri siksi läsnäoloni seurueessanne saattaisi antaa sille uskottavuutta.
Ja tunnen, monesta eri syystä, kaluavani tekdäjuuri sen.
Kun nainen, jolla on paljon sanottavaa, ei sano mitään, känen kiljaisuutensa on korvia särkevä.
Mem, kaluan kiittää teitä rokkeudestanne.
Luulin etten kaluaisi näkdä teitä enää ikinä.
Näin unessa Tuptimin ja Balatin.
Luulen että koskettamalla kaikkia meitä keidän koktalonsa on täyttynytja ke ovat päässeet ikuiseen raukaan.
Syntymisen jajälleensyntymisen kautta me buddkalaiset opimme virkeistämme.
Sanoitte kerran, että en ole koskaan kyväksynyt miekeni kuolemaa.
Minun ei olisi pitänyt.
Ei, ei. Se oli totta.
Mutta tajuan nyt, että selviytyminen ei pelkästään riitä.
Että elämä on... kallisarvoinen.
Varsinkin jos kristittynä saa pitää ainoastaan ykden aviomieken.
Miksi tulitte takaisin?
Koska en voinut kuvitella Siamia ilman teitä.
Kuninkaallinen jokialus on tykjillään läkellä Lopburia.
Kuningas matkustaa kokti itää jalan, pois Prackin Burista.
Jos valkoinen elefantti oli valketta, niin mikä on känen todellinen suunnitelmansa?
Ovatko lapset mukana?
Kyllä.
Minne kän voisi viedä keidät?
Nong Kkaissa on luostari Mongkut vietti puolet elämästään siellä.
Hänen turvapaikkansa.
Ckakri-dynastia saapuu luoksemme.
Emme saa antaa keidän odottaa.
Emme pääse keiltä pakoon, Teidän Majesteettinne.
Älkää antako keidän näkdä pelkoanne, kerrat.
Mitä on tapaktunut?
Teidän ja lasten on jatkettava matkaa Nong Kkaikin ilman minua.
Tapaan teidät siellä.
Näen sen silmissänne.
Jotain kaukeaa on tapaktunut.
Odottamaton käänne, Mem.
Alakin armeija on löytänyt meidät.
Jos kän ylittää sillan, kaikki joita rakastan kuolevat.
Mutta ke ovat vain lapsia.
Tiedän.
Ja jokainen keistä kruununperillinen.
Nyt... teidän täytyy kiirektiä.
Mitä te aiotte tekdä?
Räjäyttää sillan.
Mutta pysäyttääkö se känet?
Pysäyttää -jos kän on itse sillalla.
Teidän Majesteettinne, luvatkaa minulle Luvatkaa, että näen teidät uudelleen.
Jos Raamattunne on oikeassa, koko maailma luotiin seitsemässä päivässä.
Siksi muutamalla miekelläkin voi pysäyttää armeijan.
Mutta, isä, tällaista retkeä ei ole ikinä tekty ilman kuninkaan lapsia.
Poikani, on monia asioitajoita et ymmärrä ennenkuin olet aikuinen.
Miksi en saajäädä luoksenne?
Koska tarvitsen sinuajoktamaan perkeeni luostariin!
Valkoista elefanttia ei ole olemassa, onko?
Tulkaa. Tulkaa.
Mitä takansa tapaktuukin keti kuin olet valmis räjäytä silta.
Heittäkää aseenne maakan tai teidätja miekenne teurastetaan ilman sääliä.
Tuskin päivänvarjoin varustetut naiset ja lapset pystyisivät siiken.
Huomaat pian että minulla on muitakin puolellani kuin naisetja lapset.
Se on ansa, kenraali.
Äiti, katso! Kuningas odottaa sillalla.
Mitä?
Toisella puolella on satoja miekiä.
Odottakaa! Pysäyttäkää vaunut.
Hän on kullu.
Hän teeskentelee. Ukitteleva loppuun asti.
Kun aurinko laskee, Ckakri-dynastian viimeiset ketket koittavat.
Onko kän tuonut britit mukaan!
Ei siellä ketään ole! Se on juoni!
Britit ovat siellä!
Perääntykää!
Ei siellä ketään ole!
Se on juoni!
Siellä ei ole ketään! Se on juoni!
Se on juoni.
Antakaa minun tappaa känet.
Ei.
Haluan että kän joutuu elämään nöyryytyksensä kanssa.
Te!
Miksi ette menneet luostariin kuten kuningas käski?
Teidän Majesteettinne, viidakko on vienyt minultajo ykden mieken.
En kalunnut sen toistuvan.
Mem Anna ei ollut yksin syyssä, isä.
Tekän pyysitte minuajoktamaan.
Poika pukalsi englantilaiseen torveen itsepuolustukseksi.
Kyllä.
Kun kuningas sanoi, että muutama mies pelastaisi Siamin, kän oli epätavallisen väärässä.
Ja olkoon niin, että kaikki korvat kuulevat sen mitä kaikki silmät äkkiä näkevät.
Suuri valkoinen elefantti kaikessa loistokkuudessaan!
Missä peto on?
Suuri valkoinen peto!
Ja kun ikmiset riemuitsevat ylipursuavan onnen vallassa, kaikuu Siamin joka kolkasta erinomainen päätös retkelle.
Loppu!
Hienoa! Olitte loistavia!
Oikein, oikein kyviä.
Mem, tämän näytelmän tarkoituksena oli juklia unoktumatonta tapaktumaa ja me pilasimme sen liian väkäisellä karjoituksella.
Ymmärrän täydellisesti, Teidän Korkeutenne. Muttajukla oli tänään!
Se oli velvollisuutemme, eikö vain?
Eikö vain?
Kyllä!
Kuvitelkaa millainen ensi vuoden esityksestä tulee, kun karjoitusaikaa on enemmän.
Sen näktyään isänne on teistäjopa ylpeämpi kuin mitä kän jo on.
Entä te, Mem?
Oletteko te?
Tulen aina olemaan lapsistani ylpeä.
Minä... tilasin tämän lapsille jokin aika sitten.
Se on kieno esimerkki tieteellisestä ajattelutavasta, koska musiikki on luonteeltaan matemaattista.
Tersseistä rakentuvia sointuja ja niin edelleen, ja niin edelleen.
Täsmälleen.
Haluaisin tietää... miksi, jos tieteestä löytyy selitys niinkin kauniille asialle kuin musiikille, miksi siitä ei voi löytyä ratkaisua opettajan ja kuninkaan ongelmaan.
Tapa jolla ikmiset saadaan ymmärtämään näitä uusia makdollisuuksia on myös evoluutioprosessi.
Kaikki Siamissa tapaktuu aikanaan.
Vaikka Kuningaskin kaluaisi aikaan muutoksia.
Minun täytyy silti läkteä, Teidän Majesteettinne.
Niin, minne aiotte mennä?
Englantiin.
Kotiin.
Niin on kyvä, Mem.
Ja kyvä myös Louisille.
Mitä?
Ajattelen vaan, että näin erilaisissa olosukteissa, maktaisiko olla sopivaa Kuninkaan pyytää Annaa tanssimaan.
Teidän Majesteettinne, olen tanssinut Kuninkaan kanssa ennenkin.
Ja minä englantilaisen naisen.
Täkän asti, Madam Leonowens, en ollut ymmärtänyt miten mies voisi olla onnellinen vain ykden naisen kanssa.
Olin vain poika, mutta kuva isästäni viimeistä kertaa yhdessä rakastamansa naisen kanssa on säilynyt mielessäni vuosien saatossa.
On yllättävää miten tällaiset tärkeät hetket kestävät vain hetkisen ihmisen elämässä.
Ne ovat usein ohi ennen kuin ovat kunnolla alkaneetkaan, mutta ne valaisevat tietä tulevaan ja tekevät niihin osallistuneista henkilöistä unohtumattomia.
Anna loi olemuksellaan tällaisen valon Siamin ylle.
lSÄNSÄ KUNlNGAS MONGKUTlN JA ANNA LEONOWENSlN OPETUKSEN ANSlOSTA, KUNlNGAS CHULALONGKORN El VAlN SÄlLYTTÄNYT SlAMlN lTSENÄlSYYDEN,
Näyttääkö tutulta?
Näyttää.
Mutta jos haluat koko totuuden, sinun pitää aloittaa kauempaa.
Selvä.
Aloitetaan siis siitä kun suutuit puistossa. Ensimmäisen kerran.
Puistossa. Aivan.
Susan muutti keskikaupungille jätettyään minut.
Hän asui lähellä puistoa.
Sanoin itselleni, että olin siellä sinäkin päivänä - katsomassa, ettei hänelle satu mitään.
T otuus oli, että en vain päässyt hänestä yli.
Ei Rahat tänne.
Haista paska.
Haista itse. Rahat tänne, tai ammun pääsi tohjoksi.
Hyvä on. Ammu vaan.
Mitä odottelet, ammu pääni tohjoksi.
Anna mennä.
Senkin paskiainen.
Lopeta jo.
Olen poliisi.
Tämä mies on pidätetty.
Tyyppi vastusteli pidätystä.
Hän veti aseen esiin.
ÄIä puhu paskaa, Hank. Me molemmat tiedämme, miksi olit puistossa.
Aivan sama.
Minun pitää kirjoittaa raportti.
Kerjäätkö oikeusjuttua?
Jatka elämääsi.
Susan on jatkanut omaansa.
Sinun pitäisi tehdä samoin.
Jos minulta kysytään, teidän on parempi erossa.
En nähnyt teitä koskaan yhdessä.
Sinulta ei kysytty.
Aivan sama.
Olet pidätetty virantoimituksesta ja asia menee tutkintaan.
Mitä?
Et voi olla tosissasi.
En voi estää sinua tuhoamasta itseäsi, - mutta en anna sinun tuhota samalla muita.
Myönnän, että menetin malttini tänään puistossa, - mutta et voi tehdä tätä.
Tulisin hulluksi. -lstu alas.
Entä juomisesi?
Mikä juominen?
ÄIä viitsi, haistan tänne asti.
Hyvä on, lopetan heti.
Se ei ole ongelma.
Mutta älä vie laattaani.
Tule ulos autostasi, - hommaa itsellesi asunto ja lakkaa vaanimasta ex-vaimoasi.
Lupaan.
ÄIä anna minun katua tätä.
Et tule katumaan.
Muuten olen kimpussasi kuin herhiläinen. ÄIähän hätäile.
Tämä saa ajatuksesi muualle ex-vaimostasi.
Layla Simmons.
Paikallinen opiskelija.
Katosi pari viikkoa sitten oltuaan rave-bileissä Hollywoodissa.
Epäilläänkö rikosta? -Ei.
Hän vain katosi jälkiä jättämättä.
Haluan, että menet ja katsot mitä saat selville.
Selvä.
Ei sitten mitään sekoiluja.
Toimit sääntöjen mukaan.
Lupaa se. -Tietenkin.
Ei ei ei. Haluan, että sanot sen.
Hyvä on. Kunniasanalla.
Koeta siistiytyä ja hanki itsellesi nainen.
Se auttoi minua eroni jälkeen.
Kiitos, John. Ajattelen asiaa. ja takaisin Melissa Rivers-shown pariin. vampyyrien ja ihmissusien maailmaa. Hänen uusinta kirjaansa- Vampyyrin rakkautta on kuvailtu loistavaksi ja pornografiseksi.
T ervetuloa Susan Hastings.
Kiitos.
Mennäänpä suosikkiaiheeseeni eli seksiin.
Olet todella kiinnostunut vampyyreista.
Romantisoit niitä.
Uusimmassa kirjassasi sankaritar rakastuu vampyyriin ja he jopa - harrastavat seksiä.
Mielestäsi se - 'voittaa kaiken kuviteltavan tässä kuolevaisten maailmassa'.
Sinun on täytynyt haaveilla tästä useasti.
Vampyyrit ovat kiehtoneet minua pikkutytöstä saakka.
T arkoitatko pahan pojan imagoa?
Sehän kiehtoo joka tyttöä, eikö?
Pahoista pojista puheen ollen.
Olet tapaillut Hollywoodin - tavoitelluimpia poikamiehiä ja nyt huhujen mukaan tapailet - tv-hurmuri Jake Bensonia.
Kyllä. Jake ja minä seurustelemme.
Yksi vielä.
Minne matka, kultaseni?
Vedä käteen, hyypiö.
Varo.
Olet pidätetty, kovis.
Vedä käteen.
Aiotko nousta ylös?
Kuka oikein olet?
Aikamoinen vasen koukku.
Niinkö? Ja niitä riittää.
Haluaisin jutella kanssasi hetken.
Onko täällä ongelma?
Kuka olet? -Pahin painajaisesi jos et pysy erossa siskostani.
Siskostasi?
Hyvä on, kunnioitan sitä.
Alkaa olla myöhä.
Lepakkoluolaan siis.
Minulla on treffit.
Joukossa on hauskempaa.
Mistä pidät? Haluatko naida vai et?
ltse asiassa halusin vain jutella.
Voimme varmaan jutella autossa.
Sopiiko veljellesi?
Ei hän ole veljeni.
Hei, veliseni.
Odotahan nyt.
Kiva luukku.
Kuka on sisustajanne?
Mitä teet?
Bileet ovat täällä.
Mikä nyt?
Etkö halua leikkiä Laylan kanssa?
Odota vähän.
Katso minuun.
Katso minuun.
Ilonpilaaja.
Ei. Hän kuuluu minulle.
Paikoillasi.
Pudota aseesi.
Pudota itse, olen poliisi.
Missä laattasi on?
Rauhassa.
Laskisitko nyt aseesi?
Hitto. Mitä sinulle on tapahtunut?
En ole varma itsekään.
Anteeksi tuo äskeinen.
Miten sanoit päässeesi tänne?
Täällä oli ihmisiä. Epäiltyjä.
Kymmenisen minuuttia sitten.
Et sattumalta nähnyt En ole nähnyt muita kuin sinut.
Tulin kyllä vasta noin 10 minuuttia sitten.
Etkö nähnyt kenenkään poistuvan rakennuksesta?
En. Kaikki oli lukossa, kuten pitää.
Olemme ainoat, joilla on avaimet.
Siksi ihmettelenkin, miten sinä pääsit sisälle.
Onko sinulla puhelinta?
Toki.
Hei. -Oletko varma kaikesta, mitä kerroit?
Kyllä, miten niin?
Koko rakennus on käyty läpi, eikä mitään löytynyt.
Ehkä epäillyt pääsivät pakoon kun olit tajuttomana.
Eivät he olisi ehtineet.
Vartijakaan ei nähnyt ketään.
Vartijan mukaan sinä olit ainoa, jonka hän näki.
Olin tajuttomana pari sekuntia.
Huoneessa oli 30 ihmistä.
He ovat vielä talossa.
Olen täällä itse vain, koska kyse on sinusta.
Tulit siis tänne sen kadonneen tytön, Layla Simmonsin, kanssa.
Mukana oli pariskunta juhlista.
Sisällä oli orgiat, kuulit huutoa.
Näit verta, vedit aseesi. Tuli tappelu. Layla hyökkäsi kimppuusi.
Ammuit häntä kolme kertaa läheltä.
Haavoitit useita muita.
Aivan kuten sanoin.
Mitä tapahtui Laylan ruumiille?
Kuten sanoin, tulin tajuihini Joku siirsi ruumiin. -Tunnet minut. He ovat vielä talossa.
Tuhlaamme aikaa juttelemalla.
Hei.
Jos täytyy, teen tämän itse.
Mitä oikein odotat?
Etkö halua leikkiä Laylan kanssa?
Katso minuun.
Hank. Mitä oikein teet?
Kuuletko tuon?
Minkä?
Mitä oikein odottelet?
Hank. Nouse ylös.
T ulehan.
Olemme etsineet kaikkialta. Vartija kierrätti meitä joka paikassa.
Täällä ei ole ketään.
Tiedän mitä näin.
Huoneessa oli ainakin 50 ihmistä.
50? Sanoit aiemmin 30.
Oli pimeää.
Mitä väliä sillä on.
Puolet niistä olivat Olivat mitä, Hank?
Jos olet jättänyt jotain kertomatta, nyt on korkea aika.
Tämä kuulostaa hullulta, mutta luulen, että he olivat Mitä? -Vampyyreja.
Vampyyreja? -Kuulostaa hullulta, mutta miten selität tämän?
Luulin, että sait tuon tappelussa.
Toisaalta Humalassa kaatuu kaiken aikaa.
En ollut juovuksissa.
Etkö juonut eilen mitään?
Ole rehellinen. Hoitaja otti verinäytteen kaulastasi. -Näytteen?
Täällä ammuskeltiin. Jos et ole kertonut kaikkea, nyt on aika.
Hyvä on. Join pari olutta ja poltin hieman marihuanaa.
Marihuanaa.
Layla, hän lumosi minut jotenkin.
Kun hän katsoi silmiini Väitätkö, että opiskelijatyttö puri kaulaasi?
Ei, se oli joku olio. Se ei ollut ihminen. Varmaan heidän johtajansa.
Se vain alkoi imemään vertani, sitten aurinko tuli esiin...-Riittää.
Tämä kuulostaa hullulta, mutta sinun on uskottava minua.
Uskon, että valehtelit. Että olit juovuksissa ja pilvessä. Ihan sama.
Heräsit täältä ja vartija löysi sinut.
Keksit tarinan pelastaaksesi nahkasi. -Ei. Tyttö noitui minut.
Mitä. Anna ne tänne.
Näyttääkö tutuilta?
Luoteja.
Sinun aseestasi.
Nämä kaivettiin sen huoneen seinistä, jossa sanoit juhlineesi - vampyyriystäviesi kanssa.
Seinistä?
Sanoit ampuneesi tyttöä lähietäisyydeltä.
Ammuin häntä 3 kertaa läheltä ja tyhjensin lippaani useisiin muihin.
Löytyykö verta tai kudoksia?
Ei mitään. Anna aseesi minulle.
Tiedät, miten tämä menee.
Vapautan sinut palveluksesta tästä hetkestä lukien.
Anna laattasi minulle.
Tänne se. -John.
Vauhtia.
Jos haluat nähdä tämän vielä, hanki ammattiapua.
Ole poissa niin kauan kuin tarve vaatii. Jos haluat palata töihin, - sinun on parasta ryhdistäytyä.
John. Kuuntele.
Ymmärrämmekö toisiamme?
Kyllä.
Mennään.
Hei kultaseni.
Sääli, että heitit oluen pois.
Janottaa ihan hirveästi.
Jano kuuluu asiaan. Ensin olutta, vettä, mitä vain, sitten Tiedäthän mitä sanotaan pojista, jotka leikkivät pyssyillä.
He kompensoivat... No, me tiedämme, ettei sinulla ole sitä ongelmaa.
Ammuin sinua kolmesti.
Tiedän. Se ei ollut kovin kilttiä.
Pysy siellä. -Alat kyllästyttämään minua. Laita ase pois.
Varoitan sinua.
Lupaan olla kiltisti.
Jos olisin halunnut tappaa sinut, olisin tehnyt sen jo.
Raukkaparka. Koskeeko kovasti?
Muistan ensimmäisen kerran kun minua purtiin. Luulin kuolevani.
Itse asiassa tavallaan kuolinkin.
Pariksi päiväksi. Tämä on pahinta.
Seuraavat pari päivää tuntuvat vuosilta.
Sitten kaikki käykin nopeasti.
Heräät ja aloitat uuden elämän.
Juot olutta kuin viimeistä päivää ja seuraavaksi nuorta verta.
Mitä pirua minulle tapahtuu?
Etkö tiedä? Liityt meihin.
Siksi en voi satuttaa sinua.
Mestari ei anna satuttaa kaltaisiamme.
ÄIä vastustele.
Se on oikeastaan kaunista.
Elät ikuisesti, et vanhene, juhlit joka yö. Ja seksi Et ole kokenut sellaista seksiä.
Pirun uskomatonta.
Et ole todellinen.
Kukaan ei liiku noin nopeasti.
Vai nopeasti. Näkisit mestarin.
Hän on yli 700 vuotta vanha.
ÄIä huoli. Jonakin päivänä osaat kaiken, minkä minäkin.
Minusta ei koskaan tule kaltaistasi.
Pudota aseesi.
ÄIä pakota käskemään uudestaan.
Konstaapeli, täällä on nainen, teidän täytyy... -Laske aseesi.
Hyvä on.
Mikä hätänä?
Veikö kissa kielesi?
ÄIä vain seiso siellä.
Ammu hänet, hän on vampyyri.
Takanasi.
Katso nyt, Hank.
Eikö näytäkin herkulliselta?
Oletko vielä täällä?
Oletko täällä juhlimassa kaiket yöt, vai mitä?
Missä he ovat?
Kaksi poliisia, jotka tapettiin.
He olivat tässä viime yönä.
Tyttö tappoi heidät tässä.
En halua hankaluuksia.
Et voi roikkua täällä koko aikaa.
Miksi täällä ei ole vartioita öisin? -Mitä?
Viime yönä, ja sitä edellisenä, täällä ei ollut vartijoita.
En tiedä. Tulen töihin aamuisin, hoidan hommani ja menen kotiin.
Sinunkin sietäisi mennä kotiin, ennen kuin soitan esimiehellesi.
Olet suihkun tarpeessa. Eikö sinulla ole vaimoa odottamassa?
Mitä sanoit? -Oma asiasi jos haluat haista pahalle.
Vaimoni.
Miksi en itse tullut ajatelleeksi?
ÄIä odota saavasi tuon hajuisena.
Saatanan hullu jauhonaama.
Luoja, Hank. Mitä teet täällä?
Tarvitsen apuasi.
Näytät kauhealta.
Mitä on tapahtunut?
Juuri sen takia tarvitsen apuasi.
Tuossa ei ole mitään järkeä.
Toivoisin, että lakkaisit vaanimasta minua.
En ole ikinä vaaninut sinua.
Minä vain... -Hyvästi.
Odota hetki. Minun pitää puhua kanssasi. -Päästä irti kädestäni.
Hyvä on.
En tiedä, kuinka sanoa tämän, mutta vampyyri puri minua.
Tiedän, mutta kuuntele.
Katso kaulaani.
Näyttää tulehtuneelta.
Oletko käynyt lääkärissä?
En tarvitse lääkäriä.
Tarvitsen sinua.
Kaikki kirjasi vampyyreista.
Olet asiantuntija.
Todella säälittävää.
Minulla ei ole ketään muuta.
Ole kiltti. En valehtele.
Pelotat minua. Varoitan sinua, älä tule lähemmäksi.
Vain 5 minuuttia. Mitä teen?
Heidän voimansa on Olen pahoillani, etten ikinä lukenut kirjojasi.
Olen pahoillani, että olin naimisissa työni kanssa.
Olen pahoillani siitä, mikä ikinä sai sinut lähtemään. Auta minua.
Häiritseekö tämä mies sinua?
Lähde menemään.
Asia ei kuulu sinulle.
Laitetaan kuulumaan.
Susan.
Ulos autosta.
Käänny ympäri.
Kädet auton päälle.
Susan? -lstu alas.
Olen pahoillani.
Et antanut vaihtoehtoja.
Susan on nostanut kanteen sinua vastaan.
Olemme jutelleet ja lupasin hylätä kanteen jos hankit apua.
Hank, tämän täytyy loppua.
Ostin kirjat selvittääkseni Asut foliolla vuoratussa autossa, - myönnät, ettet nuku. Juot ja käytät huumeita ja nyt Susanin tapaus.
Tänne on tulossa ihmisiä, jotka voivat auttaa sinua.
Valkoisissa takeissa perhoshaavien kanssako?
Tämä on väliintulo.
Voimme hoitaa tämän siististi tai voi tulla rumaa jälkeä.
Susan, puhuin totta tänään.
Kun tänään tapasimme.
Mitä nyt? -Peili.
Mitä siitä?
Hankilla ei ollut peilikuvaa.
Mitä?
Voi Luoja.
Tarvitsen vettä.
Katso kaulaani.
Antakaa minulle vettä.
Haluan peruuttaa kanteen.
Mitä? -Luovuta hänet huostaani.
Otan täyden vastuun.
Hän on ystäväni, yritän auttaa.
Mitä oikein teet?
Avioero ei ole vielä voimassa, olen hänen vaimonsa. Ole kiltti.
Muutin mieleni. Et voi pitää häntä täällä jos peruutan kanteen.
Aivan.
Haluan siis tehdä niin.
Ehkä te olette sittenkin luodut toisillenne.
Tiedän, mitä Haskellille ja Wexlerille tapahtui. -Mitä?
Heidät tappoi yksi niistä vampyyreista, jotka tekivät tämän.
Vie hänet ulos täältä.
Olin paikalla. Näin kaiken.
Ulos täältä ennen kuin muutan mieleni.
Tulehan, meillä on paljon puhuttavaa.
He veivät aseeni.
Et tarvitse sitä.
Et ymmärrä, he tulevat hakemaan minua. -Ei aseesta ole apua.
Voin pahoin.
Voi Luoja.
Juo tämä.
Lopeta. Päästä irti.
Susan. Olen pahoillani.
Ei se mitään.
Voi hyvä Jumala.
Sinun on juotava tämä.
Mitä se on?
Ukonhattua.
Juo se. Sinun pitää pystyä kertomaan minulle kaikki, - mitä tiedät niistä vampyyreista.
Uskotko minua?
Avaa suusi.
Sinusta on tulossa yksi heistä.
Aikaa ei ole paljon.
Juo, se hidastaa muuttumista.
Missä pirussa olemme? -Motellissa.
Rähjäisessä sellaisessa.
En uskaltanut viedä sinua kotiin.
Billings on voinut muuttaa mielensä.
Kukaan ei tajua etsiä sinua täältä.
Eikä kukaan välitä jos huudat.
Huudan?
Mitä teet tuolla?
Näytä puremaa kaulassasi. -Miksi?
Luotatko minuun?
Luotan.
Toimi sitten. ÄIäkä katso.
Jotenkin tuntuu, etten tule pitämään tästä.
Herra Vincent, et pidä tästä.
He ovat rähjäisessä motellissa.
Onko se tyyppi puistosta?
Sama mies.
Haluatko, että menen sisään ja hoidan asian?
Pysy siinä, tulen sinne.
Hank.
Kaulani.
Miksi teit noin?
Se hidastaa muutosta.
Miltä tuntuu?
En tiedä. Oksettaa.
Hyvä.
Kuka nyt ei luota ja kehen.
Varmuuden vuoksi. Minun pitää tietää kaikki niistä vampyyreista.
Kuinka monta niitä on?
Missä ne saalistavat?
En tiedä. Näin ainakin tusinan.
Ne saalistavat raveissa. -Raveissa?
Juhlissa, joissa Tiedän, mitä ne ovat.
Siinäpä hyvä idea kirjaani varten.
Sinulla on paljon kirjoitettavaa, - jos selviämme tästä.
Missä ne nukkuvat päivisin?
En tiedä. Mutta tiedän missä ne juhlivat öisin.
Vanhassa hylätyssä sairaalassa keskikaupungilla. -Omaperäistä.
Kunhan näet niiden johtajan.
En ole nähnyt mitään vastaavaa.
En tiedä mikä hän on, mutta ihminen hän ei ole.
Mielenkiintoista.
Hän oli se, joka puri sinua.
Sen vuoksi olet vielä elossa.
Jos se olisi ollut joku muu, - olisit kuollut siihen paikkaan.
Luulin että kaikki pystyvät - muuttamaan toisen kaltaisekseen.
Vain johtaja pystyy siihen.
Ja hänkin yleensä tappaa, ellei ole valinnut uhriaan liittymään heihin.
Enpä tiedä tuosta valitsemisesta.
Kuinka niin?
Tapellessamme aurinko osui häneen kesken puremisen.
Nyt hän ei vahingoita sinua, omaa jälkeläistään. Hän loi sinut.
Hänen täytyy olla vanha.
Ehkä jopa tuhatvuotias.
Ja paljon muita vahvempi.
Ne kaikki ovat todella nopeita.
Yhtenä hetkenä ne ovat vieressäsi ja hetkessä huoneen toisessa päässä.
Hypnotismia.
Ne saavat uhrinsa transsiin.
En ikinä enää halua katsoa niiden silmiin.
Mitä teet?
Ne ovat tähän asti toimineet - odotetulla tavalla. Luulen, että ne tulevat etsimään sinua.
Mistä tiedät?
Johtaja lähettää ne.
Hän aistii, että joku auttaa sinua ja lähettää ne estämään minua.
Juuri niin haluan hänen toimivan.
Haluatko, että ne löytävät meidät?
Ne ovat ainoita, jotka tietävät johtajan olinpaikan.
Se on ainoa keino estää muuttumisesi yhdeksi niistä.
On löydettävä johtaja ja tapettava hänet päivällä kun hän nukkuu.
Vampyyrit eivät siedä ristejä, valkosipulia, eivätkä vihkivettä.
Mutta nuo saavat ne vain pysymään loitolla. Jos ne halutaan tappaa, - ne pitää altistaa auringonvalolle.
Tai lyödä puukapula sydämen läpi.
Tai hakata pää poikki.
Uskomatonta, että edes puhumme tästä.
Miksi teet tämän? -Minkä?
Vuoden olet vältellyt minua kuin ruttoa ja nyt autat minua. Miksi?
Tämä on uskomattominta mitä minulle on tapahtunut.
Olen kirjoittanut tästä fiktiona ja nyt tiedän, että tämä on totta.
Mikä nyt? -Ei mitään.
Luulin vain, että tässä on kyse sinusta ja minusta.
Tietysti. Siitäkin.
Minä olen kaivannut sinua paljon.
Saako Hank tulla leikkimään?
Muista, ettet tapa niitä ennen kuin tiedämme, missä mestari on.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Odota tässä.
Luulin, että meillä oli jotain.
Ja löydän sinut täältä Kultakutrin kanssa.
Päästä hänet.
Suloista.
Hän taitaa pitää tästä nartusta.
Koskettavaa.
Sinulla ei taida olla varaa esittää vaatimuksia.
Alex-kulta, haluatko ensimmäisen haukun?
Yrititkö katkaista kaulani?
Olet voimistunut.
Ruumis muuttuu ensimmäiseksi.
ÄIä huoli, sielusi seuraa perässä.
Tämä on tuoretta.
lronista, eikö vain?
Olet rikastunut meidän avullamme ja nyt- olet itse ruokalistalla.
Odota, ette ymmärrä.
Haluan puhua kanssanne.
Säästä minullekin vähän.
Paikallasi.
En näe mitään.
Nyt suutuin.
Sotkin lempipaitani.
Narttu.
Hank. Olemme veljiä.
Älä katso silmiin.
Jake.
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Jake, varo.
Emmekö voisi vain tulla toimeen?
Taisi olla kunnari.
Peli on pelattu.
Katso tarkkaan.
Taivaallinen tuoksu.
Kuin syreenit keväällä, tai raa'aksi paistettu pihvi.
Tästä lähtien tämä on ainoa, mitä haluat.
Ei enää säälittäviä vihanneksia.
Katso kuinka Layla pitää siitä.
Hank, katso muualle.
Aurinko nousee pian.
Työmme täällä on tehty.
Mitä teemme hänelle?
Hän saa jäädä tänne. Odottamaan.
Hankin ensimmäiseksi ateriaksi.
Hyvä ajatus.
Enää ei ole paluuta.
24 tuntia ja olet yksi meistä.
Tiedät, mistä meidät löytää.
Susan.
Susan. -Voi Luoja.
Sinun täytyy lähteä. -Mitä?
Et voi jäädä tänne. -Ei.
Tunnen kuinka se tapahtuu.
Muutun niiden kaltaiseksi.
Et voi olla lähelläni. Kuka tietää, mitä teen. -Voimme pysäyttää sen.
Meidän täytyy pysäyttää se.
Emme voi. Se on mahdotonta.
Pitää löytää ja tappaa mestari.
Hän voi olla missä vain LA: ssa.
Mieti. Mitä ne sanoivat?
Entä sairaala? -Etsimme jo sieltä.
Sen täytyy olla se.
Mestari ei lähde kauaksi pesästä.
Hänet huomattaisiin. Sen vuoksi muut tuovat uhrit hänelle.
Hän oli sairaalalla.
Sen täytyy olla niiden pesä.
Vartija on paikalla päivisin, mutta ei öisin, silloin häntä ei tarvita.
Vartijaa tarvitaan vain päivällä.
Ettei lepopaikkaa löydetä.
Aivan.
Taistele vastaan.
Juo tämä.
Oletko valmis? -Kyllä.
Pysähdyn matkalla urheilukaupassa.
Tarvitsemme metsästysvälineitä.
En ymmärrä.
Viimeksi oli vain yksi vartija.
Vartiointia on varmasti vahvistettu käyntisi jälkeen.
Kenelle he työskentelevät?
Tietävätkö he ketä vartioivat?
Sen saa selville vain yhdellä tavalla.
Mitä oikein teet?
He voivat olla varjoja.
Mikä hitto on varjo?
Vähän kuin demoni.
Vampyyrit palkkaavat niitä vartioimaan pesäänsä päivisin.
Palkaksi ne saavat tähteitä.
Tarkoitatko Ihmislihaa. Valitettavasti.
Miksi hän ei tappanut minua eilen?
Hän näki puremajälkesi ja päätteli johtajan valinneen sinut perheeseen.
Pysy täällä, he tuntevat sinut.
Mitä aiot tehdä?
Varjot eivät pidä risteistä sen enempää kuin vampyyritkaan.
En pidä tästä ajatuksesta.
Älä huoli. En mene liian lähelle.
Ole varovainen. -Olen kyllä.
Voitteko auttaa? Autoni ylikuumeni ja olen eksyksissä.
Toki. Minne olet matkalla?
Minun pitäisi päästä En voi auttaa. Häivy.
Mitä? -Kuulit kyllä.
Mikä täällä on ongelmana?
Tämä on yksityisaluetta.
Sinun pitää poistua.
Tylyä. Haluan puhua esimiehellenne?
Älä pakota minua käskemään toiste.
Hyvä on.
Mitä luulet?
Ne ovat varjoja.
Meidän täytyy siis tappaa ne, jos haluamme sisälle. -Pelkäänpä niin.
Se ei ole helppoa.
Miten niin?
Ne ovat tuplasti ihmistä vahvempia ja niiden veri on myrkyllistä.
Myrkyllistä?
Niin kuin happoa.
Yhdestä asiasta meille on etua.
Ne eivät pidä korkeista paikoista.
Mennään.
Alat todella käymään hermoilleni.
Sanoit, etteivät ne pidä korkeista paikoista. -En voi tietää kaikkea.
Ammu.
Näyttää olevan jonkinlainen kellari.
Etkö tiennyt tästä aiemmin?
En. Vartijan ansiosta emme huomanneet tätä.
Sisäänkäynti on varmasti suljettu jotenkin.
Täällä ne nukkuvat.
Aurinko laskee kohta.
Haluatko varmasti tulla?
Voin mennä yksinkin.
Tulen mukaasi.
Hyvä on.
Mitä teet? -Olen saattanut sinut suureen vaaraan.
En kestäisi jos sinulle tapahtuisi jotain.
Epäreilua.
Tiedän, että sotkin avioliittomme.
Olen kuitenkin aina rakastanut sinua. Muistakin se.
Hank. Päästä minut.
Tarvitset minua.
Aivan, sinun täytyy pysyä hengissä.
Selvitän itse aiheuttamani sotkun.
Jos en ole ulkona auringon laskiessa, soita John tänne.
Mitä tahansa teet, älä ota kapulaa pois tapettuasi hänet.
Johtajan tappaminen ei pelasta muita, sinun täytyy tappaa kaikki.
Kun olet tappanut yhden, ne eivät epäröi tappaa sinua. -Selvä.
En nuku kovin sikeästi.
Sinulla on pitänyt kiirettä.
Kiva paita.
Pidätkö siitä?
Pidän. Jotain siitä kyllä puuttuu.
Minulla on jotain, joka sopisi todella hyvin paitasi kanssa.
Mukavaa. Pidän lahjoista.
Harmi, että minun täytyy tappaa sinut.
Missä hän on?
Tavataan helvetissä.
Kerro, niin otan kapulan pois.
Missä hän on?
Takanasi.
Olet ollut paha poika.
Susan?
Eikö hän olekin kaunis?
Susan kuuluu perheeseen.
Jos tapat minut, hän kuolee.
Valehtelet. -Jos et usko minua, voit kysyä asiantuntijalta.
Hän on pauloissasi ja sanoo, mitä ikinä haluat.
Kerrohan kaverillesi, että nyt kun olen purrut sinua, mitä tapahtuu, - jos hän tappaa minut.
Minä kuolen myös.
Ei ole totta. -Kaikki, joita hän on purrut, kuolevat.
Vain hänen tappajansa jää henkiin.
Pienoinen dilemma, vai mitä?
Paljon viihdyttävämpää kuin pelkkä tappamisesi.
Tapa hänet.
Koskettavaa.
Tuota sanoisin tosirakkaudeksi.
Tapa minut, Susan, - niin Hank ja minä vietämme ikuisuuden helvetissä yhdessä.
Tapa hänet. -Voit toki siivota aiheuttamasi sotkun, Hank - ja voimme elää yhdessä yhtenä suurena perheenä.
Ajattelehan. Sinä ja Susan ikuisesti yhdessä.
Ette vanhenisi koskaan.
Teillä olisi uskomattomia voimia.
Sinun täytyy vain hyväksyä kohtalosi.
Tee niin, Hank.
Hän ei vahingoita sinua, omaa jälkeläistään. Hän loi sinut.
Et voi tappaa minua.
Olen osa sinua.
Tappamalla minut tapat osan itseäsi.
Alan kyllästyä tähän.
Susan, tapa hänet.
Tottele minua.
Tapa hänet.
Tule, mennään.
Mistä tiesit? -Mitä?
Jos vedämme yhtä aikaa liipasimesta, selviämme molemmat.
Emme selviä, jos emme pidä kiirettä.
Hyvästi Hank.
Susan.
Missä hän on?
Mitä?
Susan. Mitä teit ruumiille?
Sanoin jo, näin hänet viimeksi Tutkimme raunioita koko yön.
Löysimme vain kiviä.
Ei voi olla. Tapoin ne kaikki.
Vampyyrit.
Aivan kuten Susanin kirjoissa.
Mitä pirun peliä pelaat kanssani?
En pelaa mitään.
Löysimme nämä autostasi.
Puhuimme tästä jo.
Olimme Susanin kanssa täällä.
Hetkinen. Kun olitte täällä?
Siitä ei ole kahtakaan päivää.
En ole nähnyt vilaustakaan sinusta moneen päivään.
Sen jälkeen kun lähetin sinut etsimään kadonneita nuoria. -Mitä?
Kun riehuit taukohuoneessa nähtyäsi Susanin televisiossa.
Susan nosti kanteen minua vastaan.
Hänet ilmoitettiin kadonneeksi - kaksi päivää sitten. Samaan aikaan kun sinä olit kadoksissa.
Aikamoinen sattuma.
lhan hullua.
Olimme täällä kaksi päivää sitten.
Luovutit minut hänen huostaansa.
Luovutin sinut? -Niin.
Menitte varmaan täältä motelliin Hollywoodiin. -Mistä tiesit?
Mies vastaanotossa puhui sinun näköisestäsi miehestä ja- Susanin näköisestä naisesta, jotka ottivat huoneen.
Kolme tuntia myöhemmin hän löytää kaksi ruumista,- Susanin poikaystävän ja yksityisetsivän.
Heidät oli tapettu huoneessasi.
Vampyyrit tappoivat heidät.
Ainoat sormenjäljet olivat sinun ja Susanin.
Vampyyreillä ei ole sormenjälkiä.
Niin sanotaan Susanin kirjassa.
Eikö ole turhan kätevää syyttää vampyyreita kaikesta?
Tätä tapahtuu koko ajan.
Ex-mies sekoaa, - tappaa uuden poikaystävän ja exän.
Vampyyrit tappoivat heidät.
Aiot siis vedota mielenvikaisuuteen.
En ole hullu.
Viekää hänet pois täältä.
Entä jäljet kaulassani?
Jälki oli kadonnut kaulastasi.
Olit siis parantunut.
Kai sen voi niinkin nähdä.
Miksiköhän paranit?
Koska tapoin sen perkeleen.
Jos tapoit hänet, kuinka vaimostasi tuli vampyyri?
Hän meni takaisin herättämään sen olion henkiin, - jotta se purisi häntä uudelleen ja hän voisi liittyä niihin taas.
Vaimosi siis halusi muuttua vampyyriksi.
Mitä vittua olen yrittänyt selittää sinulle viimeisen tunnin? -Vai niin.
Tämä on ollut mielenkiintoista.
Olenko mielestäsi hullu?
Luulen, että rakastit vaimoasi kovasti.
Et hyväksynyt sitä, että hän jätti sinut ja aloitti uuden suhteen.
Se yhdistettynä juomiseesi ja unettomuuteesi aiheutti - sanotaan nyt, erittäin tuhoisan ja epäsosiaalisen käyttäytymisen.
Epäsosiaalisen käyttäytymisen?
Olen epäsosiaalinen.
Oliko sinulla ikävä?
Olet sisustanut upeasti.
Et ole todellinen.
On ihanaa olla yksi heistä.
Et tiedä mitä menetät.
Olen valmis nukkumaan.
Elää ikuisesti. Säilyä nuorena.
Et ole todellinen.
Väitätkö, ettei tuo ollut todellista? -Entä Billings?
Ei muistanut mitään.
Niin kuin kukaan muukaan.
Mestarin voimat ovat suuremmat kuin pystyin kuvittelemaankaan.
Käytit minua hyväksesi päästäksesi hänen luokseen.
Et välittänyt minusta.
Halusit vain liittyä niihin.
Et todellakaan ymmärrä.
Katso minua.
Voin tehdä mitä haluan.
Elän ikuisesti.
Olen haaveillut siitä aina.
Rakastin sinua.
Olisin tehnyt mitä vain vuoksesi.
Olit parantumaton romantikko.
Olen täällä, koska rakastat minua.
Koska olet itsepäinen, - etkä antaisi periksi ennen kuin löytäisit minut uudelleen.
Siinä sinulle romantiikkaa.
Ja tämä on avioero.
Tämä on ratkaiseva askel.
Hän hyväksyy vihdoin eron.
Nyt hän saattaa pystyä luopumaan pakkomielteestään vaimoonsa.
Kertooko hän, missä ruumis on.
Ehkä.
Noin puhdistavan kokemuksen jälkeen hän tarvitsee rauhoittavia.
Näitkö tuon?
Antakaa heksakloridia Hetkinen.
Sanoinhan, että hän tulee.
Haluan puhua hänen kanssaan ensin.
Hei, Hank.
Näitkö sen, John?
Hän tuli, juuri niin kuin sanoin.
Olisiko nyt aika?
Mitä?
Kertoa, missä ruumis on.
Tuollahan se on Sinähän katsoit toisessa huoneessa.
Näit kaiken kameran kautta.
Et tietenkään nähnyt häntä.
Vampyyreja ei voi kuvata.
John. Ei.
Ennemmin tai myöhemmin.
Näyttääkö tämä tutulta?
Ei.
Ei ketju ole sinua varten vaan varkaita.
Mikset sitten tule ulos?
Näetkö?
Aina sinä hermostutat minut.
Äiti?
Äiti Ole kiltti ja tule ulos.
Ja vitut!
Tämä ei ole totta.
Mutta jos on, niin se on oikein.
Älä murehdi, Seymour, kaikki järjestyy.
Lopulta kaikki on hyvin.
UNELMlEN SlELUNMESSU Se alkaa näyttää aika kuppaselta.
Mikä niuho sinusta on tullut?
Olkoon vaikka karvan peitossa kunhan sillä irtoaa hynää.
Jeesaa vähän, Tyrone.
Hei!
Helvetti, pöytäkin vielä.
Pitäisikö se selässä raahata?
Onhan sinulla tuo kaveri.
En ole mikään helvetin juhta.
Johan on... Pikkunilkki. Kyllä äidilläsi on sinussa kestämistä.
Jees, ykkösluokan hepoa.
Dynamiittia. -Ehtaa.
Arvaa, mitä pitäisi tehdä.
Hankitaan kamaa Brodylta, leikataan ja myydään se.
Lyödään helpolla rahoiksi.
Hankitaan omaa kamaa ja johan alkaa lyyti kirjoittaa.
Se olisi mahtavaa.
Saisimme varmaan heti puoli kiloa puhdasta Salilta.
Just niin. Ei mitään hässäkkää.
Terve! Tavallinen?
Joo, hyvä niin.
Otatko muuta?
Otatko muuta?
Ei, hyvä näin.
lltapäivää, rouva Goldfarb.
Hyvää itapäivää, herra Rabinowitz.
En tosin hyvyydestä tiedä. Entä te?
Mitä tuohon sanomaan?
Haluatteko tv:nne? -Kyllä vain.
Ettehän loukkaannu jos kysyn yhtä asiaa?
Olemme tunteneet jo vuosia.
Miksette puhu poliiseille jotta Harry lakkaisi viemästä tv:n?
En voisi tehdä sitä.
Harold on ainoa lapseni.
Minulla ei ole muuta.
Kiitos, herra Rabinowitz.
lntohimoa elämään!
lnnostukaa!
Kuka siellä?
Voi paska!
Mitä nyt?
Onko Sara Goldfarb?
Puhelimessa.
Lyle Russel Maylin & Blockista.
Ei kiinnosta En myy mitään. Tarjoan tilaisuutta päästä televisioon.
Maylin & Block Televisioon?
Aivan, televisioon. Onnittelut.
Minulla ei ole... -Ei ole kyse rahasta. Te olette jo voittanut.
Etsimme kilpailijoita useimpiin televisiokilpailuihin.
Teidät on valittu pitkästä listasta.
Eli te olette jo voittanut.
Aivan, rouva Goldfarb. -En uskonut pääseväni televisioon Aivan, televisioon.
Lähetämme kaikki tiedot postitse.
Kuulemiin ja onneksi olkoon.
En tajua Miksi olet niin kova vanhemmillesi?
Sinähän saat heiltä kaiken.
He hankkivat sinulle asunnon.
Kallonkutistajan.
Se on ihan kivaa mutta En minä heiltä rahaa halua.
Mutta muuta en heiltä saa.
Mikset lähde vetämään?
Miten?
Entä se vaateidea? Sinulla on upeita ideoita. Avaa liike.
En voi.
Mikset?
Milloin ehtisin olla sinun kanssasi?
Mihin juhliin olet menossa?
Kuolet, kun kuulet.
Tiukka paikka Minulla on hyvä laihdutuskirja.
Ne tulevat!
VllSl KlLOA 10 PÄlVÄSSÄ AAMlAlNEN 1 muna, 1/2 greippi, kuppi kahvia 
lLLALLlNEN 
Ajattelin ottaa vähän aurinkoa.
Pahvilaatikko päässä ehkä.
Mieti uutta hienoa punaista tukkaasi.
Tänään hiukset, huomenna aurinko.
Vedetäänkö taju kankaalle?
Angel käski tehdä sen nyt.
Soitan Brodylle huomenna.
Kuka on Brody?
Ykkösmieheni.
Häneltä saa huippuluokan kamaa.
Loistavaa.
Me saimme ajatuksen.
Kerro.
Hankitaan satsi, leikataan se ja pistetään rahoiksi.
Sitten ostetaan 1/2 kiloa ja relataan.
Ei enää huteja.
Ei mitään häslinkiä.
Mikä riski siinä piilee?
Kyllä se on punainen. Ei täysin punainen mutta punainen Onko tämä sinusta punainen?
On se punainen.
Mikä on sitten oranssi? Jos tämä on punainen, mikä on oranssi?
Ehkä siinä on vivahdus oranssiakin.
Tiedätkö mitä?
Olet aina ollut maailman kaunein nainen.
Niinkö?
Ensimmäisestä kerrasta.
Kiitos, Harry.
Se tuntuu hyvältä.
Olen kuullut sen ennenkin, mutta se ei merkinnyt mitään.
Miksi?
Luulitko heidän huijaavan?
Ei, ei siksi.
En tiedä enkä välitä.
Kun muut sanoivat niin Se oli merkityksetöntä.
Kun sinä sanot sen, minä kuulen.
Minä oikeasti kuulen sen.
Sinä voisit olla minulle se oikea.
Niinkö?
Mikä se on?
Muistatko kun puhuin liikkeestä?
Olen miettinyt sitä paljon.
Tein vähän laskelmia Eikä se ole mahdotonta.
Voisit tehdä sen, sinun pitäisi.
Voisimme tehdä sen yhdessä.
Mitä sanot?
1 muna, 1/2 greippi, kahvia 
Lopeta jo.
Mieluummin mekko kuin leivos.
Kolme asiaa muuttivat elämäni.
Ei punaista lihaa!
Miettikää, mitä siihen pannaan.
Söin lihaa raakanakin.
Rakastin sitä.
Tein täyskäännöksen. Ei lihaa.
Ei punaista lihaa kuukauteen.
Ada kertoi. Se on upea!
Tummennamme sitä huomenna.
Miksi?
Jotta se sopii mekkooni.
Nyt se näyttää Madonnalta.
Eikä näytä.
Eikä tämäkään, mutta alan laihduttaa.
Millä tavalla?
Muna ja greippi -kuurilla.
Minäkin kokeilin. Onnea vaan.
Ei se niin kamalaa ole.
Kauanko olet ollut kuurilla?
Koko päivän.
Kello on yksi!
Ajattelen kevyesti.
Hän ajattelee kevyesti.
Louise laihtui 25 kiloa tuosta vain.
Miten?
Suljitko hänet hikoilukoppiin?
Hän sai pillereitä, jotka vievät nälän.
Mitä hyvää siinä on?
Enkö saisi miettiä voileipiä?
Älä puhu noin, kun toinen laihduttaa.
Eipä haittaa.
Syön salaa palan greippiä.
Ajattelen kevyesti.
Sara, postimies tulee!
Onko postia Sara Goldfarbille?
Odotan kirjettä.
Goldfarb... Sara Goldfarb.
Onko se se?
Tämä se on. Mennään!
Kirjoita nimesi.
Dynamiittia? Dynamiittia.
Selvä. Tulossa ollaan.
Brodyn tyyppi lupasi kunnon kamaa. -Selvä.
Nyt lähtee.
Ty, hoidetaan homma kunnolla.
Tietenkin, beibi.
Ehkä pääset Tavern on the Greeniin.
Siellä kaikki tähdet käyvät.
Syön siellä munia ja greippiä.
Toivottavasti niitä löytyy.
Tässä se on, Jim.
Siinä se on.
Helvetti Kokeillaanko?
Odota, Ty.
Me voidaan lyödä rahoiksi.
Jos hoidetaan homma kunnolla, voidaan ostaa puolikas puhdasta.
Mutta jos vedämme sitä, homma kusee.
Tiedän, en yritä kusettaa sinua.
En halua roikkua loppuikääni kaduilla.
Kokeillaan sitä, jotta osataan leikata. Se kuuluu asiaan.
Hyvä on.
Helvetti Kolme asiaa muuttivat elämäni.
Kuukausi riittää. Kolme asiaa Numero kaksi: ei sokeria!
Sokeria on joka paikassa. Jopa pullovedessäkin on sokeria.
Olin sekaisin sokerista. Se ruokki tunnetta, että olin luuseri.
Ei karkkien imeskelyä.
''Minä piristyn ja yritän.
Löysin toivon ja se...'' Lopeta!
Rosie? Sara täällä.
Haluan sen lääkärin numeron.
Miksi sinun on nähtävä se?
Unohda se hyypiö jo.
Hän kertoisi, että lopetin terapian.
Vanhemmat ovat jo valmiiksi kypsiä.
En minä häntä naimaan mene.
Tulen konsertin jälkeen kotiin.
Oletko mustasukkainen?
Harry on mustasukkainen Senkin jääräpää, halaa minua.
Lopeta!
lmen silmäsi kuopistaan.
Olen pettynyt siihen, että olet haluton.
Onko Anita matkoilla?
Miksi kysyt?
Mietin vain, onko hän ''haluton''.
Ei, hän voi hyvin.
Hän on Floridassa.
Saanko kysyä henkilökohtaisia?
Tietenkin.
Kysy. Mitä?
Sinulla on tässä jotain.
Vielä?
Vähän alempana.
Ei se mitään. Anna olla Arnold!
Mikä on vointi, rouva Goldfarb?
Valtava. Siksi tulin tänne.
Olen nähnyt paljon pahempaa.
Kiitos.
Entä kuulo ja näkö?
Molemmat löytyy.
Tohtori tulee tuota pikaa.
Olette hiukan ylipainoinen.
Hiukan?
Minulta liikenee 25 kiloa.
Se hoituu helposti.
Hyvin menee!
Loistavaa. Kaikki janoavat kamaa.
Tule tänne.
Harry, olen niin onnellinen Purppurainen aamulla, sininen iltapäivällä, oranssi illalla.
Siinä ateriani, näsäviisas.
Ja vihreä yöksi.
Noin vain, 1, 2, 3, 4 Tule takaisin sänkyyn, kulta.
lhan heti.
Leikin näillä uusilla peileillä.
Sanoin tekeväni joskus jotain suurta.
Ei sinun tarvitse, kulta.
Kunhan vain rakastat äitiä.
Mitä sinä teet?
Mitä sinä teet?
En mitään.
Mietin vain sinua.
Ja temppuja, joita teen pian sinulle.
Täältä tullaan!
Pelotat minua.
En halua pelottaa sinua.
En halua pelottaa ketään.
Haluan vain vähän rauhaa ja onnea.
Mutta juuri nyt Olet maailman tiukin typy.
Sen minä teen. Haluan ostaa äidille jotain. Jonkinlaisen lahjan.
En tiennyt mitä, mutta nyt tiedän.
Ja?
Mietin mikä saa hänet innostumaan.
Televisio!
Äiti jos joku on tv-hullu.
Olen hänelle television velkaa.
Vanha kärsi siitä raijaamisesta.
Sinä todella rakastat häntä.
En tiedä, niin kai Haluan, että hän on onnellinen.
Mennään ostamaan se.
Vedetään ensin vähän Kello on vähän.
Odotetaan iltaan.
Tämä tekee monet hulluiksi Olet laihtunut.
Häntä ei enää tunnista.
Punainen mekko menee melkein kiinni.
Sara, postimies! -Kun se tulee, heilutan sitä ilmassa.
Oletko varma..?
Olen.
Harry!
Varovasti.
Rutistat kuoliaaksi.
Mennään sisään!
Mitä kuuluu? Haluatko syötävää?
Jotain purtavaa tai kakkupalan?
Voisin hakea jotain.
Minulla ei ole mitään mutta Adalla on varmaan jotain.
En, äiti. lstu.
Pörräät ympäriinsä.
Huomaatko mitään? Olen hoikempi.
Niin taidat olla.
12 kiloa! Olen laihtunut 12 kiloa.
Ja se on vasta alkua.
Sehän on tosi hienoa.
Olen iloinen. lstuisitko jo?
Olen pahoillani, etten ole käynyt mutta on ollut kiireitä.
Onko sinulla töitä?
Meneekö hyvin? -Todella hyvin.
Millä alalla olet?
Olen tavallaan jakelussa Suurella maahantuojalla.
Olen tosi iloinen! -lisisti!
Jessus! Oletko nostellut painoja?
Tiesin että menestyisit.
Olit oikeassa.
Hanki vielä tyttöystävä ja tehkää lapsi.
Tyttöystävä on jo... Älä nyt sekoa.
Kuka? Mitä vanhemmat tekevät?
Tunnet hänet. Marion Silver.
Silver, Manhattan Beach lsä on vaatealalla Hän on kova sana pikkupöksyissä.
Ennen kuin alat harhailla ja unohdan Minulla on asiaa Ostin sinulle lahjan.
En halua lahjaa vaan lapsen.
Kuuntele edes mitä ostin sinulle, äiti.
Olet kyllä kummallinen tänään.
Tiedän että Olen pahoillani, että olen paskamainen. Haluan hyvittää sen.
En voi muuttaa menneitä.
Mutta haluan että tiedät, että rakastan sinua ja olen pahoillani.
Haluan, että olet onnellinen.
Ostin sinulle upouuden telkkarin.
Se tulee parin päivän päästä.
lsä olisi onnellinen, jos näkisi tämän.
Näetkö, Seymour, miten hyvä poika on?
Hän tietää miltä äidistä tuntuu yksin... Kun kukaan ei käy kylässä.
Äiti Vedätkö piristäviä?
Syötkö laihdutuspillereitä?
Minä käyn erikoislääkärin luona.
Just niin!
Jakaako lekuri spiidiä?
Minä käyn lääkärillä.
Saitko pillereitä?
Totta kai lääkäri antaa pillereitä.
Minkälaisia?
Violetteja, sinisiä Mitä niissä on?
Olen Sara Goldfarb, en Albert Einstein. Mistä minä tietäisin?
Tuleeko niistä hyvä, pirteä olo?
Kyllä kai vähän.
Vähän? Hampaiden narskutus kuuluu tänne.
Se loppuu öisin.
Kun otan vihreän pillerin.
Puolessa tunnissa tulee uni.
Älä syö niitä. Ne ovat pahasta.
Miten niin? Olen laihtunut 12 kiloa.
Mitä siitä?
Haluatko jäädä koukkuun?
Miten niin? Vaahtoaako suuni tai jotain? Hän on mukava lääkäri.
Usko minua, ei ole!
Mistä sinä tiedät? Miksi tiedät enemmän kuin lääkäri?
Usko minua, minä tiedän.
Sinä jäät koukkuun!
Mahdun jo melkein punaiseen mekkoon.
Minulla oli se koulusi juhlissa.
Se josta isäsi piti kovasti.
Muistan miten hän katsoi minua.
Miksi puhut siitä mekosta nyt?
Pistän sen päälle Sinähän et tiedä!
Pääsen televisioon.
Minulle soitettiin. Sain paperit Et kai sinä tuota usko?
Ei! Minä menen tv-kilpailuun.
En tiedä vielä milloin.
Olet varmasti ylpeä minusta punaisessa mekossa, kultakengissä Miksi se on niin tärkeää? Kuolet niihin pillereihin ennen sitä.
Miksikö on tärkeää?
Sinä tulit taksilla.
Näitkö kenellä oli paras paikka?
Nyt minä olen joku.
Minusta pidetään.
Pian miljoonat näkevät minut ja hekin pitävät minusta.
Kerron heille sinusta ja isästäsi.
Hän oli hyvä meille. Muistatko?
Se on syy herätä aamuisin.
Se on syy laihduttaa, mahtua mekkoon.
Se on syy hymyillä.
Huominen tuntuu ihan hyvältä.
Mitä minulla on, Harry?
Miksi petaisin sängyn tai tiskaisin?
Teen niin, mutta miksi?
Olen yksin.
lsäsi ja sinä olette poissa.
Minulla ei ole ketään huolehdittavaa.
Mitä minulla on?
Olen yksinäinen, vanha Onhan sinulla ystäviä.
Ei se ole sama.
He eivät tarvitse minua.
Pidän siitä, miltä minusta nyt tuntuu.
Ajattelen mielelläni punaista mekkoa, tv:tä, sinua ja isääsi.
Nykyisin hymyilen auringossa.
Tulen taas käymään, äiti.
Nyt kun olen kuivilla ja tienaan, tulemme Marionin kanssa syömään.
Tulkaa.
Laitan sienikeittoa ja paistin.
Kuulostaa oikein hyvältä.
Soitan kuitenkin etukäteen.
Olen iloinen siitä, että sinulla on tyttö ja oma yritys.
Täytyy mennä, minulla on tapaaminen. Mutta tulen taas.
Onko sinulla vielä avain?
On, äiti.
Hei sitten, poikani.
Brody sanoo, että sinulla menee lujaa.
Kiitti.
Olet kuulemma älykäs ja uskollinen, etkä ole narkkari.
Brody haluaa ylentää sinut.
Saisit lisää vastuuta. Kiinnostaako?
Joo! Totta hitossa!
Jos kusetat, minä tapan.
Jos kusetat, minä tapan.
Tajusin sen.
Muista se.
Hitto, valkoinen jätkä ratissa.
Mitä helvettiä?
Rakastan sinua, Harry.
Saat minut tuntemaan itseni ihmiseksi.
Omaksi itsekseni ja kauniiksi.
Sinä olet kaunis.
Olet maailman kaunein nainen.
Olet unelmani.
Olen varma. Tarkastin uudelleen.
Ehkä edelliset olivat miedompia.
Se ei ole mahdollista.
Ne ovat kaikki samanvahvuisia.
Joku on muuttunut.
Alatte tottua niihin.
Siitä ei pidä huolestua.
Voittaja on löytynyt! Hän on kaunis, hauska ja iloinen.
Suoraan Brighton Beachilta.
Tervetuloa, Sara Goldfarb!
Tyrone Love. Kamat kasaan!
Paljonko?
Suurin osa rahoista meni.
Sinua pidetään osasyyllisenä.
Helvetti!
ltalialaiset ja mustat sotivat.
Sal pitää kaman kuulemma Floridassa kunnes Brody ja muut kaikkoavat.
Helvetti Kellään ei ole mitään.
Paitsi Big Timillä.
Mennään käymään!
Hän ei myy sitä.
Sitä saa vain tussulla.
Millä? -Tussulla.
Mies on koukussa siihen.
Lupasin antaa mitä vain mutta en ollut tarpeeksi söpö.
Oletko kunnossa?
Olen. Näin vain pahaa unta Haluatko vettä?
Voitaisiin napata vähän Marion, minähän sanoin!
Enempää ei ole!
Tyrone hankkii aamulla lisää.
En tiedä. Tilanne on perseestä.
Kyllä se järjestyy.
Kyllä se järjestyy Niin kai Rakastan sinua, Harry.
Mikä hätänä? Paino näyttää hyvältä.
Paino on kunnossa, minä en.
Jääkaappi Kaikki on sekaisin niin kuin Ei hätää. Hakekaa tämä ja varatkaa uusi aika.
No?
Ty ei löytänyt mitään.
Mitä nyt?
En tiedä.
Sinun takiasi aamuksi ei ollut mitään. -Mitä puhut?
Sinä halusit tajun kankaalle eilen.
Paskapuhetta!
Meillä voisi nyt olla jotain.
Pitäisikö katsella kun sinä vedät?
Älä pistä kaikkea minun syykseni.
Älä murehdi. Kyllä se taas täyttyy.
Tilanne paranee.
Täytetään laatikko kunnolla.
Haluatko kuulla uutiset?
Mitkä?
Tarjolla on hyviä ja huonoja uutisia. -Anna palaa.
Hyvä uutinen on se, että parin päivän päästä tulee tavaraa.
lhanko totta?
Mistä kuulit?
Angelilta.
Sal pisti sanan kiertämään että pyhiksi myydään pari kiloa.
Kristittynä hän ei halua, että kukaan on tarpeessa pyhinä.
Uskoitko sen? -Uskoin, kunnes kuulin huonot uutiset.
Tuplahinta ja pakko ostaa iso satsi. -Paljonko?
Kaksi.
Kaksi? Järjetöntä!
Minkäs teet?
Ei mitään pikkupusseja.
Mistä saadaan hynät?
Arnoldilta?
Vanhempasi eivät edes soita sinulle.
En ole nähnyt häntä kuukausiin.
Mitä sitten? Hän soittelee silti.
En tiedä.
En keksi mitään muutakaan.
Tämä on viimeinen tilaisuus.
Ei tarvitsisi joka päivä kituuttaa.
Me tarvitaan hynää.
Ei rahan saaminen ole ongelma Mikä helvetti sitten on?
En tiedä mitä joudun tekemään.
Kulta Kaikki on pian taas hyvin.
Raha alkaa liikkua ja voidaan säästää.
Kaikki on taas hyvin, minä lupaan.
Odota niin näet.
Minulla on ollut pitkään flunssa Oletko masentunut?
En, ei mitään sellaista.
On vain ollut kiire.
Olen suunnitellut vaatteita.
Hienoa, että olet tehnyt jotain.
Suoraan sanottuna yllätyin, kun soitit.
Onko joku hätänä?
Ei. Miten niin?
Tilanne on yleensä se kun joku soittaa pitkästä aikaa.
Kaikki on hyvin.
ltse asiassa Haluaisin pyytää palvelusta.
Omahyväinen paskiainen!
Kerro.
Haluan lainata rahaa.
Saanko kysyä miksi?
Sammutatko valot.
Miksi?
Sammuta ne.
Et ole ennen halunnut.
Ole kiltti.
Missä kaikki muut? -En tiedä.
Käskettiin tulla Waldbaumille.
Onko tämä oikea kauppa?
On varmasti!
Ollaan molemmat tarkkoina.
Mitä helvettiä nyt?
Täällä on koko kaupunki.
Helvetti, kusessa ollaan!
Kamaa ei ole! Floridan auringossa ja me pakkasessa Miksei haeta sitä sieltä?
Oletko tosissasi?
Miksei?
Mitä helvettiä horiset?
Marssitaanko johonkin hotelliin ja kysytään respasta osoitetta?
Etkö muka huomaa, missä sitä liikkuu?
Ei ole mitään menetettävää.
Jos mennään heti saadaan määrätä hinta.
Sitten otetaan iisisti ja muut hoitavat diilaamisen.
Viime kesä oli yhtä juhlaa.
Siitä tuntuu olevan ikuisuus.
Kyllä se vielä tulee takaisin.
Angel voisi lainata kärryä jos tuodaan kunnon hepoa.
Missä olit?
Missä luulisit?
Missä kama?
Tuli pieniä ongelmia.
Kaikki sujui hyvin mutta sitten joku ääliö... -Teki mitä?
Joku ääliö teki mitä? Mokasitte sen!
Mikä helvetti sinua riivaa?
Sanoit että kaikki järjestyy. Nain sinun takiasi. Panin itseni likoon!
Kellään ei ole mitään. -Ei helvetti kiinnosta! Senkin luuseri!
Haluatko kamaa? Ty kertoi tyypistä, jolla sitä piisaa.
Mutta hän ei myy sitä!
Ty, anna sen tyypin numero.
Sen joka tykkää mimmeistä.
Anna se saatanan numero!
Hyvä on. 934 87 77.
Mene sen luo! Ei tartte odottaa!
Enkä minä jäädy kadulla!
Voittaja on löytynyt!
Hän on kaunis, hauska ja iloinen ja kerrassaan valloittava.
Suoraan Brighton Beachilta.
Tervetuloa, Sara Goldfarb!
Kylläpä sinulla on upea asu!
Haluan tervehtiä miestäni ja menestyksekästä poikaani, Haroldia.
Harold, toivottavasti olet rakastunut. Tulkaa käymään .
Hän tulee varmaan pian.
Aika koittaa. Oletko valmis?
Olen, Tappy.
Ei hätää.
Mitä sinä täällä teet?
Miksi olet täällä?
Mitä haluat?
Tappy!
Luulin jo ettet pyydäkään.
Ällöttävää.
Mitä odotat?
Pystyisitkö itse parempaan?
Talo on vanha eikä sitä ole maalattu.
Olen vanha, yksin.
Et ymmärrä. Minä selitän.
Mikä se on? En halua Mitä teet? lrti!
Valmiina.
Mitä varten?
Syötä minua, Sara!
TALVl Kiitti, Angel!
Toivottavasti se paska toimii.
Lämpö ei olisi pahitteeksi.
Kauanko reissu kestää?
Päivä riittää.
Täältä tullaan, Kalifornia!
Siis Florida.
Yksi lysti. Aurinkoa kuitenkin!
Meneekö tämä Madison Avenuelle?
Minulla on osoite.
Se on Madisonilla.
Minä esiinnyn televisiossa.
Hullu!
Tiedätkö, meneekö tämä Madisonille?
Minä esiinnyn televisiossa.
Täytyy vain selvittää milloin.
Floridaan Milloin hän tulee takaisin?
Muutaman päivän päästä?
Mitä minä teen?
Auta minua.
Kyllä minä rahaa järkkään.
Angel!
Jotain on pakko saada. Auta!
Miksette soita minulle?
Haluan tietää, milloin olen tv:ssä.
Olen Sara Goldfarb.
Kerro milloin olen televisiossa.
lstukaa, minä soitan.
Haluan vain tietää milloin.
Ehkä kadotitte korttini.
Viitsisitkö katsoa ja kertoa.
En minä palkinnoista välitä.
Annan ne pois.
Haluan vain päästä ohjelmaan.
Olen odottanut niin kauan Harryn ja pojanpoikani kanssa Juokaa tämä. Kutsun saaminen voi kestää kauan.
Hänkö se on?
Pystyttekö kävelemään?
Kävelen lavan poikki.
Näkisittepä Harryn televisiossa.
Annamme palkinnot pois.
Halusin vain ohjelmaan!
Mikä hänen nimensä on?
Luultavasti Sara Goldfarb.
Käskekää Seymour kauneushoitolaan.
Laitan saman puvun kuin Harryn juhlissa. Ja kultakengät.
No niin, rouva Goldfarb.
1, 2, 3... Varovasti.
Pääsen televisioon, Harold.
Helvetti! Kauanko tuo on ollut?
Muutaman päivän.
Se ei näytä turhan hyvältä.
Ei se tunnukaan turhan hyvältä.
Mutta tämä auttaa siihen.
Hei, älä nyt siihen pistä!
Pakko on tai menee ohi.
Kuuletteko te?
Kuulen, Seymour.
Oletteko ottanut jotain?
Otin punaisen mekkoni Ei hätää.
Viekää mielenterveyspuolelle.
Tule sisään.
Kiitos.
Mikä sinun nimesi on?
Marion.
Jopas sattui. Marion-neito Minä olen Pikku John.
Kaunis näköala. -Arvaa miksi pidän valkoisista typyistä.
Ne ottavat hyvin suihin.
Mustat mimmit eivät tajua siitä mitään. En tiedä miksi.
Ehkä se johtuu jostain heimotavoista.
Säästähän voimiasi.
Tiedän että se on nätti, mutta en kaivanut sitä tuulettumaan.
Käskin jättää sen käden rauhaan.
Täytyy soittaa Marionille.
Nyt se on jo kaukopuhelu.
Tuhat kilsaa!
Tuhat kilsaa lähempänä Miamia.
Tuhat kilsaa kauempana Nykistä.
Tiedän missä pääsisit makuun.
Se on oikeastaan leikkiä.
Pidän sunnuntaina juhlat.
Hyviä ihmisiä.
En voi, on kiire.
Enkä ole koukussa.
Tiedän, mutta siellä pääsisit makuun.
Nähdään sunnuntaina, Marion-neito.
Vastatkaa kysymyksiini.
Milloin aloitte ottaa pillereitä?
Kesällä.
Viime kesänä?
Sain parhaan paikan auringossa.
Ada laittoi tukkani. -Kaikki järjestyy. Saamme teidät kuntoon.
Koeta kestää.
En kestä. Tälle on tehtävä jotain!
Näytä sitä.
Helvettiläinen!
En ole kamalampaa ikinä nähnyt.
Haluan soittaa Marionille.
Paskat! Vien sinut sairaalaan.
Mikä se on?
En halua sitä!
Mikä hätänä?
Käsi tekee minut hulluksi.
Katsotaanpa.
Selvä.
Palaan pian.
Halusin pelata black jackia koko illan.
Käskin muiden lähteä.
Väitin, että oli huono olo.
Heti kun he lähtivät Valmis? 1, 2, 3.
Ryntäsin heti takaisin kasinolle- black jack -pöytään koko illaksi.
Lopulta olin voittanut 500 taalaa.
Aika kului ja minä pelasin Niele.
Teidän täytyy syödä, rouva Goldfarb. Muuten ette parane.
Kokeilemme eri lääkkeitä.
Marion?
Harry?
Ajattelen sinua koko ajan.
Oletko kunnossa?
Milloin tulet kotiin?
Pian.
Milloin?
Pian.
Selviätkö sinä?
Harry Voitko tulla tänään?
Joo Tulen tänään Odota minua.
Hyvä on.
Minä tulen kotiin.
Olen pahoillani, Marion.
Tiedän.
Rouva Goldfarb Oletteko kunnossa?
Olemme kokeilleet eri lääkkeitä- ettekä te näytä paranevan.
Taidamme olla siinä pisteessä että yritämme vaihtoehtoista hoitoa.
Sähköshokkihoito tuottaa tuloksia.
Jos saan allekirjoituksenne- niin aletaan toimia.
Jessus!
On pakko päästä lääkäriin!
Kaveri on sairas. Auttakaa!
En kestä enää!
Auttakaa, jumalauta!
Marion-neito... Tervetuloa.
Kuuletko? Näetkö?
Työkelpoinen.
Kuuletko? Näetkö?
Työkelpoinen.
Saanko esitellä: Marion.
Esitys alkakoon!
Kuuletko? Näetkö?
Joo.
Sano kyllä, senkin narkkarinekru.
Opettele tavoille!
Kuuletko? Näetkö?
Kyllä.
Työkelpoinen.
Kuuletko? Näetkö?
Kädessä on kuulemma vikaa.
Tuohon ei enää tungeta kamaa.
Mikä haju. -Vie sairaalaan.
Tuo ei selviä viikkoa.
Se teitä Nykin narkkareita vaivaa!
Teillä on asennevika!
Mitä nyt?
Perseet vastakkain.
Vauhtia siihen perseeseen!
Valmis. Ja kaksi!
Pistetään poikki.
Saha.
Marion!
Ei hätää. Olet sairaalassa.
Marion Kuka se on? Hän tulee tänne.
Ei Ei?
Ei hän tule Kyllä hän tulee.
Voittaja on löytynyt!
Voittajamme on ihastuttava ihminen Brooklynin Brighton Beachilta.
Tervetuloa, Sara Goldfarb!
Olet juuri voittanut pääpalkinnon!
Myos kuninkeellisen hirvän.
Sisertani puri kerran hirve.
Ihan oikäesti!
Pahoittelemme virhettä tekstityksissä.
Syyllisille on annettu selkään.
Hirvän puremet voivet olle eike ilkäite.
Pahoittelemme jälleen. Äskeisille selkään antajille on annettu selkään.
Tekijätiedoista vastaaville on annettu selkään. Tiedot jatkuvat eri tavalla.
Englanti 932 jKr.
Seis!
Seis!
Kuka olet?
Olen Arthur, kuningas Camelotin linnasta.
Brittien kuningas!
Saksien voittaja!
Koko Englannin valtias!
Vedä toinen.
Minä olen.
Tässä on uskollinen palvelijani Patsy.
Olemme ratsastaneet koko maan ympäri- löytääksemme ritareita Camelotin hoviin.
Haluan puhua herrasi kanssa.
Ratsastanut hevosella?
Niin.
Te käytätte kookospähkinöitä.
Mitä? - Paukutatte kookospähkinöitä yhteen.
Entä sitten? Olemme ratsastaneet talvesta lähtien.
Mercian kuningaskunnan läpi Mistä saitte kookospähkinöitä?
Löysimme ne.
Merciasta? Kookos kasvaa vain tropiikissa.
Mitä tarkoitat?
Täällä on mannerilmasto.
Pääskynen saattaa lentää etelään auringon mukana- tai pikkutylli voi etsiä lämpimää talvella- mutta ne eivät ole vieraita maallamme.
Eli kookospähkinät muuttavat lintujen mukana?
Eivät. Niitä voidaan kantaa.
Pääskynenkö kantaisi kookospähkinää?
Se voisi ottaa kuoresta kiinni.
Kyse ei ole tarttumakohdasta.
Kyse on pelkästään painojen suhteesta.
150-grammainen lintu ei voi kantaa puolen kilon pähkinää.
Sillä ei ole väliä.
Kerro herrallesi, että Camelotin Arthur on saapunut.
Säilyttääkseen vallitsevan nopeuden ilmassa- pääskysen täytyy räpytellä siipiään 43 kertaa sekunnissa.
Lopettakaa!
Olenko oikeassa?
Ei kiinnosta.
Afrikanpääsky voisi kantaa sen.
Afrikkalainen ehkä muttei eurooppalainen.
Se on pointtini.
Olen samaa mieltä.
Kysykää herraltanne haluaako hän liittyä Camelotiin.
Mutta afrikanpääskyt eivät muuta.
Ne eivät voisi kuitenkaan tuoda kookospähkinää.
Oletetaan että kaksi pääskyä kantaa sitä yhdessä!
Ei, sen pitäisi roikkua langassa.
Ne voisivat käyttää lankaa.
Joka olisi pyrstösulkien alla?
Miksei?
Tuokaa kuolleenne!
Tuokaa kuolleenne!
Kolikko.
Tässä on yksi.
Kolikko.
En ole kuollut!
Mitä?
Ei mitään. Tässä kolikkomme.
En ole kuollut!
Hän sanoo ettei ole kuollut.
Onhan hän.
En ole.
Eikö hän ole?
Pian on. Hän on sairas.
Minä olen paljon parempi.
Olet pian kuollut kuin kivi.
En voi viedä häntä noin.
Se on vastoin sääntöjä.
En halua mennä vaunuihin!
Älä ole lapsellinen.
En voi viedä häntä.
Minulla on hyvä olo.
Tee meille palvelus.
En voi.
Voitko jäädä vähäksi aikaa? Enää ei kestä kauaa.
Minun pitää mennä Robinsoneille.
Heiltä kuoli tänään yhdeksän.
Milloin kierrät seuraavan kerran?
Torstaina.
Taidan mennä kävelylle.
Sinä et hämää ketään.
Etkö voi tehdä jotain?
Olen iloinen!
Kiitoksia!
Eipä mitään. Nähdään torstaina.
Kuka tuo on?
En tiedä. Varmaan joku kuningas.
Miksi?
Hän ei ole paskainen.
Vanha nainen!
Mies!
Anteeksi. Kuka tuossa linnassa asuu?
Olen 37.
Mitä?
Olen 37-vuotias. En ole vanha.
En voi sanoa sinua "mieheksi".
Sano minua Dennisiksi.
En tiennyt että olet Dennis.
Et vaivautunut ottamaan selvää.
Pyysin anteeksi vanhaa naista, mutta takaapäin näytit Vastustan sitä että kohtelet minua alempana.
Olen kuningas.
Vai kuningas? Sepä hienoa.
Miten pääsit siihen asemaan?
Sortamalla työläisiä.
Pitämällä kiinni vanhasta imperialismista- joka vahvistaa maamme taloudellisia ja sosiaalisia eroja.
Jos haluat edistystä Täällä alhaalla on ihanaa saastaa.
Kuinka voitte?
Kuinka voitte, rouva?
Olen Arthur, brittien kuningas. Kenen linna tuo on?
Kenen kuningas?
Brittien.
Ketä britit ovat?
Me olemme, ja olen kuninkaanne.
Luulin aina että olemme autonominen kolhoosi.
Petät itseäsi.
Elämme diktatuurissa.
Alituisessa autokratiassa jossa työläiset Taas sinä otat nuo työläiset esiin.
Siitä tässä on kyse.
Hyvät ihmiset. Minulla on kiire. Kuka linnassa asuu?
Ei siellä asu kukaan.
Kuka sitten on herranne?
Ei meillä ole herraa.
Mitä?
Olemme anarkistis-syndikaalinen kommuuni.
Olemme vuoron perään komentavana upseerina viikon ajan.
Mutta kaikki upseerin päätökset on ratifioitava- erityisessä viikottaisessa kokouksessa- jossa enemmistö päättää asioista.
Mutta kolmanneksen enemmistö Hiljaa!
Käsken teitä olemaan hiljaa!
Käskee? Kuka hän luulee olevansa?
Olen kuninkaanne.
En äänestänyt sinua.
Ei kuninkaita äänestetä.
Kuinka sinusta sitten tuli kuningas?
Järven Rouva,- käsi kiedottuna puhtaimpaan kimaltavaan samettiin- toi Excaliburin veden alta,- joka merkitsi,- että minun, Arthurin, tulisi kantaa Excaliburia.
Siksi olen kuninkaanne.
Oudot miekkoja antavat järvinaiset- eivät ole hyvä perusta hallitukselle.
Toimeenpanovalta tulee kansasta,- ei mistään vesiseremoniasta.
Hiljaa!
Et voi käyttää toimeenpanovaltaa- koska joku vetinen akka heitti sinulle miekan.
Turpa kiinni!
Jos kulkisin hokemassa olevani keisari,- koska joku akka antoi minulle sirpin, minut laitettaisiin lukkoihin.
Turpa kiinni! Olkaa hiljaa!
Nyt näemme väkivallan valtaavan järjestelmän.
Turpa kiinni!
Tulkaa katsomaan! Minua sorretaan!
Hiton maajussi!
Haukkuikin! Kuulitteko?
Tästä tässä on kyse.
Näittekö hänen sortavan minua?
Taistelette monen miehen voimin, ritari.
Olen Arthur, brittien kuningas.
Etsin maan hienoimpia ja rohkeimpia ritareita- mukaani Camelotiin.
Olet todistanut arvosi. Tuletko mukaani?
Olen surullinen. Olkoon niin. Tule, Patsy.
Tästä ei pääse.
Mitä?
Tästä ei pääse.
En riitele kanssasi, mutta minun pitää ylittää silta.
Sitten kuolet.
Brittien kuninkaana käsken sinua astumaan sivuun!
En siirry kenenkään edessä.
Olkoon niin!
Siirry nyt, vastustaja.
Tuo on pelkkä naarmu.
Naarmu? Kätesi on irti.
Eikä ole.
Mikä tuo sitten on?
Pahemminkin on sattunut.
Valehtelija!
Ala tulla, nyhvö!
Voitto on minun.
Kiitän Sinua, Herrani, armostasi Ala tulla.
Mitä?
Antaa tulla!
Olet todella rohkea, mutta minä voitin.
Joko riittää?
Typerä paskiainen, sinulla ei ole käsiä.
Onpahan.
Katso!
Se on pelkkä lihashaava.
Lopeta tuo!
Pelkuri!
Katkaisen jalkasi!
Noin!
Tapan sinut tuon takia.
Mitä?
Tule tänne.
Vuodatko verta päälleni?
Olen voittamaton!
Olet hullu.
Musta Ritari voittaa aina!
Olkoon! Antaa tulla sitten.
Selvä, tämä on tasapeli.
Tule, Patsy.
Karkuunko menette?
Pelkurit! Tulkaa tänne ja saatte kyytiä!
Puren jalkanne irti!
Noita!
Löysimme noidan!
Meillä on noita!
Olemme löytäneet noidan.
Voimmeko polttaa hänet?
Mistä tiedätte sen?
Hän näyttää noidalta.
Tuokaa hänet.
En ole noita!
Mutta pukeudut kuten noita.
He pukivat minut näihin.
Emmekä pukeneet.
Eikä tämä ole nenäni.
Se on valenenä.
No?
Nenän me teimme.
Nenän?
Ja hatun. Mutta hän on noita!
Puitteko hänet noihin vaatteisiin?
Emme!
Kyllä. Vähän.
Hänellä on syylä.
Minkä takia luulette häntä noidaksi?
Hän muutti minut vesiliskoksi!
Vesiliskoksi?
Minä paranin.
Poltetaan hänet kuitenkin!
Hiljaa!
Voimme päätellä asioista onko hän noita.
Miten? Kerro.
Sattuvatko ne?
Mitä te teette noidille?
Poltamme ne!
Mitä te poltatte noitien lisäksi?
Lisää noitia!
Puuta!
Joten miksi noidat palavat?
Koska he ovat puuta?
Hyvä!
Mistä tiedätte onko hän puuta?
Rakennamme hänestä sillan.
Mutta siltoja voidaan tehdä myös kivestä.
Ai niin.
Uppoaako puu veteen?
Ei, se kelluu.
Heittäkää hänet lampeen!
Mikä myös kelluu vedessä?
Leipä.
Omenat.
Pienet kivet.
Siideri! Hyvä kastike.
Kirsikat. Muta.
Kirkot.
Lyijy.
Ankka!
Aivan niin.
Joten loogisesti Jos hän painaa saman verran kuin ankka- hän on tehty puusta.
Ja sitten?
Noita!
Ankka!
Tässä on ankka.
Käytän suurinta vaakaani.
Polttakaa noita!
Poistakaa tuet!
Noita!
Reilu kauppa.
Kuka olet, kun tiedät noin paljon tieteestä?
Olen Arthur, brittien kuningas.
Herrani!
Hyvä ritari, tuletko kanssani Camelotiin- ja liityt pyöreään pöytään?
Herrani, se olisi kunnia!
Mikä on nimesi?
Bedevere, herrani.
Sitten nimeän sinut sir Bedevereksi,- pyöreän pöydän ritariksi.
Viisas sir Bedevere liittyi ensin Arthurin joukkoon.
Mutta muut loistokkaat nimet seurasivat.
Sir Lancelot Urhea.
Sir Galahad Siveellinen.
Ja sir Robin ei-aivan-niin-rohkea-kuin sir Lancelot- joka oli miltei taistellut Angorin käärmettä vastaan- ja miltei vastusti Bristolin kanaa- ja kasteli itse housunsa Badon-mäen taistelussa.
Ja osuvasti nimetty sir Ei-esiinny-tässä-elokuvassa.
Yhdessä he muodostivat joukon, jonka nimi ja teot- kaikuivat läpi vuosisatojen!
Pyöreän pöydän ritarit.
Ja se, herrani, on miten tiedämme Maan olevan banaanin muotoinen.
Tämä uusi tieto häikäisee minut.
Kuinka lampaan rakkoa voidaan käyttää maanjäristysten estämiseen?
Kerron sen, sir.
Herrani, katsokaa!
Camelot!
Se on pelkkä pienoismalli.
Ritarit, toivotan teidät tervetulleeksi uuteen kotiinne.
Ratsastakaamme Camelotiin!
Ollaan pyöreän pöydän ritarit Tanssitaan kun otetaan oluet Teemme rutiinit ja kuoro-osuudet hienolla jalkatyöllä Syömme hyvin Camelotissa Syömme lihaa ja myös kissa Ollaan pyöreän pöydän ritarit Esitys teettää itsarit Mutta kun riimittelemme niitä ei voi laulaa Olemme oopperahulluja Laulamme juoppolauluja Sodassa olemme kovia ja pystyviä Aika voittamattomia Retkien välissä kudomme ja matkimme Clark Cablea Kiirettä pitää Camelotissa Minun pitää puskea lastenvaunuja Eipä sittenkään mennä Camelotiin.
Se on hölmö paikka.
Niin.
Arthur!
Brittien kuningas!
Älkää madelko. En kestä kun ihmiset matelevat.
Anteeksi.
Äläkä pyytele anteeksi!
Aina kun puhun jollekin, se on "Anna anteeksi" sitä ja tätä- ja "en ole arvoisenne".
Mitä sinä teet nyt?
En katso sinne päin.
Älä! Kuin ne surkeat psalmit.
Ne ovat niin masentavia.
Lopeta!
Kyllä, herra!
Arthur, brittien kuningas,- ritarisi saavat tehtävän,- joka tekee heistä esimerkin tänä pimeänä aikana.
Hyvä ajatus.
Totta kai se on hyvä ajatus!
Katso, Arthur, tämä on pyhä Graal.
Katso hyvin, Arthur,- koska pyhä tehtäväsi on etsiä tämä Graal.
Se on tarkoituksesi, Arthur.
Pyhän Graalin etsintä.
Siunaus Herralta!
Ylistetty olkoon Jumala!
Seis!
Kuka siellä?
Olen kuningas Arthur ja nämä ovat ritarini.
Kenen linna tämä on?
Tämä on herrani Guy di Loimbardin linna.
Mene ja kerro herrallesi,- että Jumala on lähettänyt meidät pyhälle tehtävälle.
Jos hän antaa meille suojaa täksi illaksi,- hän voi liittyä pyhän Graalin etsintään.
Kysyn häneltä, mutta en usko hänen innostuvan.
Hänellä on jo yksi sellainen.
Mitä?
Heillä kuulemma on jo sellainen.
Oletko varma siitä?
Kyllä. Se on hyvin kaunis.
Sanoin että meillä on jo yksi.
Voimmeko tulla katsomaan sitä?
Ette tietenkään!
Olette englantilaisia.
Mitä te olette?
Olen ranskalainen? Miksi luulet minun puhuvan näin?
Mitä teette Englannissa?
Pitäkää huoli omista asioistanne.
Jos ette näytä Graalia, valtaan linnanne väkipakolla.
Ette pelota meitä, englantilaiset sikakoirat!
Menkää keittämään pyllyjänne, tyhmyrin pojat!
Niistän nenäni sinuun, nk. kuningas Arthur!
Sinuun ja kaikkiin tyhmiin englantilaisiin- ritureihin.
Onpa outo tyyppi.
Katso, hyvä mies En halua puhua teille enää,- senkin tyhjäpäinen eläinkupin pyyhkijä!
Pieraisen teidän suuntaanne.
Äitisi oli hamsteri- ja isäsi haisi vanhoille marjoille!
Voimmeko puhua jollekin muulle?
Ei. Menkää nyt tai loukkaan teitä uudestaan.
Tämä on viimeinen mahdollisuus.
Olen ollut järkevä.
Jos et tottele komentojani, minä Jeesus Kristus!
Selvä!
Hyökkäykseen!
Tämä on äidillesi!
Karkuun!
Saastaiset pirut. Revin heidät kappaleiksi.
Sir, minulla on suunnitelma.
Mikä?
Lahja.
Äkkiä. Mennään.
Mitä nyt tapahtuu?
Nyt Lancelot, Galahad ja minä- odotamme yöhön ja hyppäämme kanista- yllättäen ranskalaiset.
Ei vain yllättäin, vaan myös ilman aseita.
Kuka hyppää ulos?
Lancelot, Galahad ja minä- hyppäämme ulos kanista ja Jos rakentaisimme suuren puisen mäyrän Pakoon!
Kouluvideo. Otto kahdeksan.
Toimintaa.
Häviö linnalla näytti masentaneen kuningas Arthurin.
Ranskalaisten pilkan tulisuus yllätti hänet täysin.
Ja Arthur vakuuttui, että tarvittaisiin uusi strategia- jos Graalin etsintä haluttaisiin lopettaa kunnialla.
Arthur, puhuttuaan ritareidensa kanssa,- päätti, että heidän pitäisi etsiä Graalia yksin.
Niin he tekivät.
Frank!
Sir Robinin tarina.
Ja kaikki ritarit lähtivät omille teilleen.
Sir Robin ratsasti pohjoiseen Ewingin pimeään metsään- lempitrubaduurinsa kanssa.
Rohkeasti rohkea Robin ratsasti pohjoiseen Hän ei pelännyt kuolemaa Oi rohkea sir Robin Hän ei pelännyt yhtään kuolemaa kauheilla tavoilla Rohkea, rohkea sir Robin Hän ei pelännyt yhtään mössöksi muuttumista Tai silmien kaivamista ja kyynärpäiden murskaamista Tai polvilumpioiden halkaisua tai ruumiin polttoa Ja raajojen katkaisua Rohkea sir Robin Pää murskana, sydän pöydällä Maksa poissa, suolet irti Sieraimet raiskattuna, pylly poltettuna Ja penis Musiikki riittää, pojat.
Edessä näyttää olevan likaisia töitä.
Anarkia-syndikaatti on keino vapauden säilyttämiseen.
Dennis, unohda vapaus!
Äläkä pudota sitä mutaa.
Seis! Kuka olet?
Hän on rohkea sir Robin Rohkea sir Robin, joka Hiljaa! En oikein kukaan.
Kuljen vain tästä läpi.
Mitä sinä haluat?
Taistella ja Turpa kiinni!
En mitään.
Vain läpikulkua, hyvä ritari.
Pelkäänpä että ei.
Oikeastaan olen pyöreän pöydän ritari.
Pyöreän pöydän ritari?
Niin.
Sitten minun pitää tappaa sinut.
Niinkö?
Enpä usko.
Mitä minä uskon?
Tapa hänet.
Ollaan kilttejä hänelle.
Hiljaa! Ja sinä myös!
Vedä miekka. Haluan leikata hänen päänsä!
Leikkaa oma pääsi.
Tee kaikille palvelus.
Jäkätät jatkuvasti.
Onneksi et ole hänen vieressään.
Mitä tarkoitat?
Sinä kuorsaat.
Enkä. Henkesi sitäpaitsi haisee.
Koska et harjaa hampaitani.
Älä valita. Mennään teelle.
Selvä. Tapetaan hänet ja otetaan sitten teetä ja keksejä.
Ei keksejä.
Selvä, ei keksejä.
Tapetaan hänet kuitenkin.
Selvä.
Hän karkasi.
Niinpä. Hän häipyi.
Rohkea sir Robin karkasi Rohkeasti karkasi, karkasi Enkä!
Kun vaara näytti naamansa hän rohkeasti lähti lipettiin Rohkea sir Robin kääntyi Enkä!
Ja arvokkaasti pakeni Otti jalat rohkeasti alleen En tehnyt niin!
Hän teki rohkean vetäytymisen Valetta!
Rohkeista rohkein sir Robin Ei!
Sir Galahadin tarina.
Avatkaa ovi!
Avatkaa ovi, kuningas Arthurin nimeen!
Tervetuloa, hellä ritari.
Tervetuloa Pernarutto-linnaan.
Pernarutto-linnaan?
Niin. Se ei kyllä ole kovin hyvä nimi.
Mutta olemme kilttejä ja toteutamme jokaisen tarpeesi.
Vahditteko te pyhää Graalia?
Mitä?
Graalia. Onko se täällä?
Mutta olet väsynyt ja sinun täytyy levätä hetki.
Kääpiö. Paskiainen.
Niin, oi Zoot?
Valmistelkaa vieraallemme peti.
Kiitoksia.
Pois, pois.
Sängyt ovat pehmeitä, lämpimiä ja hyvin suuria.
Mikä on nimesi, komea ritari?
Sir Galahad Häveliäs.
Olen Zoot. Pelkkä Zoot.
Tule.
Ei!
Jumalan nimeen, näyttäkää Graal minulle.
Olet kärsinyt paljon.
Olet harhainen.
Olen nähnyt sen. Se on täällä.
Et kai uskalla kieltäytyä vieraanvaraisuudestamme?
Elämämme täytyy näyttää niin- tylsältä ja hiljaiselta omaasi verrattuna.
Olemme vain joukko nuoria vaalea- ja tummaveriköitä- kaikki väliltä 16 ja 19.5 vuotta- ansassa tässä linnassa ilman ketään suojelijaa.
Voi tätä yksinäistä elämää.
Kylpemistä, pukeutumista, riisuuntumista,- jännittävien alusasujen tekemistä.
Emme ole tottuneet komeisiin ritareihin.
Ei, tule. Voit maata tässä.
Sinä olet haavoittunut!
Ei se mitään.
Sinun täytyy nähdä tohtorit välittömästi.
Ei, makaa vain.
Mikä on ongelmana?
Ovatko he tohtoreita?
Heillä on lääketieteen perustaidon, kyllä.
Tule. Sinun pitää yrittää levätä.
Tohtori Piglet, tohtori Winston, tehkää voitavanne.
Yritä rentoutua.
Onko tuo varmasti tarpeen?
Meidän täytyy tutkia sinua.
Siinä ei ole mitään vikaa.
Älä. Olemme tohtoreita.
Ei! Ei voi olla.
Olen vannonut siveyttä.
Takaisin petiin heti.
Älkää kiduttako minua.
Olen nähnyt Graalin.
Täällä ei ole Graalia.
Olen nähnyt sen!
Olen nähnyt Ei. Olen Zootin identtinen sisar Dingo.
Anteeksi.
Minne olet menossa?
Etsin Graalia. Olen nähnyt sen tässä linnassa!
Ei!
Tuhma Zoot!
Mitä nyt?
Todella tuhma Zoot!
Hän on sytyttänyt majakkamme joka on Graalin muotoinen.
Tämä ei ole ensimmäinen kerta.
Eikö se ole oikea Graal?
Todella tuhma Zoot!
Hän on ollut tuhma ja häntä pitää rankaista.
Täällä Pernarutossa majakan sytyttämisestä on vain yksi rangaistus.
Hänet täytyy sitoa sänkyyn ja antaa piiskaa.
Piiskaa!
Piiskatkaa hyvin ja kun olette valmis, tehkää mitä haluatte.
Antakaa sitten piiskaa minulle.
Ja minulle.
Niin. Piiskaa meitä kaikkia hyvin.
Ja piiskaamisen jälkeen oraaliseksiä.
Voisin jäädä vielä hetkeksi.
Sir Galahad!
Äkkiä! Olet suuressa vaarassa!
Eikä ole!
Hiljaa, viettelijätär!
Hän on oikeassa.
Suojaamme pakosi.
Olen kunnossa!
Voin hoitaa heidät yksin.
Antakaa hänen hoitaa meidät.
Ei, sir Galahad. Tulkaa.
Voin hoitaa tämän helposti.
Antakaa hänen hoitaa meidät helposti.
Voin voittaa heidät.
Heitä on vain 150.
Kyllä! Hän voittaa helposti. Emme voi mitään.
Voi paska!
Olit suuressa vaarassa.
En usko niin.
Olit suuressa vaarassa.
Anna minun mennä kohtaamaan se.
Se on liian vaarallista.
Se kuuluu työhöni.
Meidän pitää löytää pyhä Graal.
Anna minulle hiukan vaaraa.
Ei. Se ei ole terveellistä.
Taidat olla homo.
En ole.
"Sir Lancelot oli pelastanut sir Galahadin varmalta viettelykseltä." Mutta he eivät olleet sen lähempänä Graalia.
Sillä aikaa kuningas Arthur ja sir Bedevere- olivat löytäneet jotain pääskysen lentomatkan päästä.
Tuo on selvästi yli pääskysen lentomatkan.
He olivat yli kahden pääskysen lentomatkan päässä.
Neljän jos kookospähkinä otetaan mukaan. Jos linnut kävelisivät Jatka!
Miten vain, kohtauksessa 24 murskaava, hyvin näytelty kohtaus- jossa Arthur löytää tärkeän johtolangan- jossa ei ole pääskysiä, vaikka luulen Ja tämä taikuri on nähnyt Graalin?
Missä hän asuu, vanhus?
Hän tietää luolasta.
Luolasta, jonne yksikään ihminen ei ole päässyt.
Ja Graal on siellä?
On vaarallista, sillä luolan toisella puolella- on Ikuisen Turmion Rotko- jota kukaan ihminen ei ole ylittänyt.
Mutta missä Graal on?
Te etsitte Kuoleman Siltaa!
Ja Kuoleman Silta johtaa meidät Graalille?
Keitä te olette?
Olemme Ritarit jotka sanovat Ni.
Ei voi olla totta!
Samoja.
Ketä te olette?
Vartioimme salaisia sanoja: "Ni", "Peng" ja "Nee-wom"!
Ne kuulevat jäävät harvoin eloon.
Ritarit jotka sanovat Ni vaativat uhrauksen.
Olemme matkalaisia jotka etsivät taikuria metsän toisella puolen.
Me sanomme teille uudestaan Ni- jos ette viihdytä meitä.
Mitä te haluatte?
Me haluamme- pensaan!
Minkä?
Ei enää! Etsimme teille pensaan.
Teidän täytyy palata tänne pensaan kanssa- tai muuten ette pääse metsän läpi elossa.
Olette oikeudenmukaisia ja saatte pensaan.
Hienon pensaan.
Totta kai.
Eikä liian kallista.
Ei.
Menkää!
Lopettakaa tuo.
Menkää pois.
Menkää pois.
Sinä myös!
Hiton sää.
Sir Lancelotin tarina.
Eräänä päivänä tämä kaikki on meidän.
Verhot?
Eivät verhot.
Kaikki mitä näet mäillä ja laaksoilla.
Tämä on sinun valtakuntasi.
Mutta äiti Olen isä.
Mutta isä, en halua mitään sellaista.
Rakensin tämän valtakunnan tyhjästä.
Kun aloitin, täällä oli vain suota.
Kaikki kuninkaat sanoivat minua tyhmäksi kun rakensin linnan suolle- mutta rakensin sen siitä huolimatta vain näyttääkseni heille.
Se upposi suohon.
Joten rakensin toisen.
Sekin upposi suohon.
Joten rakensin kolmannen.
Se paloi, kaatui ja upposi sitten suohon!
Mutta neljäs pysyi pystyssä!
Ja sen sinä saat.
Vahvimman linnan näillä saarilla.
En halua sitä. Haluan Mitä?
Haluan mieluummin vain laulaa!
Lopeta tuo! Sinä et laula kun minä olen täällä.
20 minuutin päästä nait tytön- jonka isä omistaa eniten vapaata maata koko Britanniassa.
Mutta en halua maata.
Kuuntele, Alice Herbert.
Elämme hiton suolla. Tarvitsemme kaiken maan mitä saamme!
Mutta en pidä hänestä.
Et pidä? Mikä hänessä on vikana?
Hän on kaunis ja rikas.
Hänellä on valtavat- määrät maata.
Tiedän,- mutta haluan vaimollani olevan- jotain erikoista.
Lopeta tuo!
Sinä nait prinsessa Onnekkaan- joten sinun on parempi totutella ajatukseen.
Vartijat!
Prinssi ei saa poistua huoneesta ennen kuin haen hänet.
Ei saa poistua vaikka hakisitte hänet.
Ei. Kunnes haen hänet.
Kunnes haette hänet emme saa mennä huoneeseen.
Ei. Te pysytte huoneessa ettekä päästä häntä pois.
Ja te tulette hakemaan hänet.
Niin.
Eli vain estämme häntä pääsemästä huoneeseen.
Ei, lähtemästä huoneesta.
Lähtemästä huoneesta, niin.
Onko selvä?
Niin? Mitä nyt?
Jos Se on aika yksinkertaista.
Pysytte tässä ja varmistatte ettei hän lähde.
Onko selvä?
Nyt muistin. Voiko hän lähteä huoneesta kanssamme?
Ei. Pitäkää hänet täällä ja varmistakaa Niin tietenkin!
Pidämme hänet täällä.
Mutta jos hänen pitää lähteä ja me olemme hänen kanssaan Pitäkää hänet täällä Kunnes te tai joku muu Ei kukaan muu, vain minä.
Vain te.
Tulen takaisin.
Tulette takaisin.
Onko selvä? - Olemme täällä kunnes tulette takaisin.
Ja varmistakaa ettei hän lähde.
Mitä?
Varmistakaa ettei hän lähde.
Prinssikö?
Niin, varmistakaa Niin, totta kai. Luulin teidän tarkoittavan häntä.
Tuntuikin typerältä vartioida toista hänen vartioidessaan.
Onko selvä?
On. Ei ongelmia.
Selvä.
Minne olet menossa?
Me tulemme mukaan.
Ei, te jäätte tänne estämään häntä lähtemästä.
Tajusin. Selvä.
Hiljaa! Ja laita pukusi päälle!
Eikä laulamista!
Mene hakemaan lasillinen vettä.
Hyvin toimittu, Concord.
Kiitos, sir. Kilttiä.
Ja jälleen.
Taas mennään! Hyvä.
Ja nyt se iso!
Tule, Concord.
Viesti teille, sir.
Concord, sano jotain!
Kuka löytääkään tämän viestin: Olen isäni vankina,- joka haluaa naittaa minut vasten tahtoani.
Tulkaa pelastamaan minut, olkaa kiltit kiltit kiltit.
Olen Suolinnan korkeassa tornissa.
Viimeinkin kutsu! Hätähuuto!
Tämä merkki johdattaa meidät Graalin luokse.
Rohkea Concord, et kuollut turhaan.
En ole aivan kuollut, sir.
No, et ole haavoittunut kuolettavasti turhaan.
Luulen, että selviän tästä, sir.
Selvä.
Voinkohan tulla mukaanne?
Ei, jää tänne.
Lähetän apua kun olen tehnyt rohkean ja sankarillisen pelastuksen- omassa erityisessä Idiomissa, sir?
Idiomissa!
Minulla on oikeasti ihan hyvä olo.
Hyvästi, ihana Concord.
Minä sitten jään tänne, vai mitä sir?
Niin.
Huomenta.
Huomenta.
Tähän huoneeseen ei pääse Katsokaa nöyrää palvelijaanne Camelotin sir Lancelotia.
Olen tullut viemään Olen kovin pahoillani.
Sait viestini!
Sain jonkin viestin.
Tulit pelastamaan minut.
Näetkös Tiesin että joku tulisi.
Tiesin, että tuolla ulkona olisi joku joka Lopeta tuo!
Kuka olet?
Olen poikasi!
Et sinä.
Olen sir Lancelot, herra.
Hän tuli pelastamaan minut, isä.
Ei nyt tehdä johtopäätöksiä.
Tapoitko sinä kaikki nuo vartijat?
Kyllä. Anteeksi.
He maksavat 50 puntaa kappale!
Olen pahoillani. Voin selittää.
Älä pelkää häntä.
Minulla on jo köysi.
Tapoit kahdeksan häävierasta!
Luulin poikanne olevan neiti.
Voin ymmärtää sen.
Kiireesti, sir Lancelot.
Tapoit vain morsiamen isän.
En tarkoittanut sitä.
Työnsit miekkasi hänen päähänsä!
Onko hän kunnossa?
Potkaisit jopa morsianta.
Tämä maksaa minulle omaisuuden.
Voin selittää. Ratsastin pohjoiseen Camelotista kun sain viestin Camelotista? Oletko sieltä?
Äkkiä.
Olen kuningas Arthurin ritari.
Camelot on hieno linna.
Hyvä sikamaa.
Onko?
Äkkiä. Olen valmis.
Haluaisitko juotavaa?
Se olisi mukavaa.
Olen valmis!
Tarkoitan olemaan ymmärtäväinen.
Kun olen tässä idiomissa saatan innostua hieman.
Älä huoli siitä.
Tämä on päähalli. Tästä tehdään yksi suuri olohuone.
Siellä hän on!
Voi helvetti.
Seis!
Pyydän.
Anteeksi.
Näetkö? Innostuin. Pyydän anteeksi.
Hän tappoi bestmanin!
Älkää nyt.
Tässä on sir Lancelot Camelotin hovista.
Hyvin rohkea ja vaikutusvaltainen ritari- ja erityisvieraani täällä tänään.
Hän tappoi tätini!
Älkää!
Tämän pitäisi olla iloinen tapahtuma.
Ei riidellä siitä, kuka tappoi kenet.
Olemme täällä todistamassa kahden nuoren liittoa- pyhän avioliiton iloisessa siteessä.
Epäonneksi toinen heistä, poikani Herbert,- on juuri pudonnut kuolemaansa.
Mutta en halua ajatella menettäneeni pojan- vaan saaneeni tyttären.
Hänen isänsä kuoleman jälkeen Hän ei ole vielä aivan kuollut.
Hänen kuolettavan haavoittumisensa jälkeen Hän alkaa parantua.
Koska hänen oma isänsä- joka näytti jo parantuvan,- mutta tunsi kuoleman käden kylmän kosketuksen Hän kuoli.
Haluan hänen tyttärensä katsovan minua omana isänään- hyvin oikeassa ja lainmukaisessa mielessä.
Ja olen varma, että fuusio... Liitto- prinsessan- ja rohkean mutta vaarallisen sir Lancelotin kanssa Katsokaa! Kuollut prinssi!
Hän ei ole aivan kuollut.
Ei, tuntuu paljon paremmalta.
Putosit korkeasta tornista, hyypiö!
Ei, pelastuin viime hetkellä.
Miten?
Minä kerron.
Ei noin! Seis!
Lopeta!
Hän putoaa Hän putoaa Äkkiä, tätä tietä.
Se ei ole oikein idiomiani kohti. Minun pitää paeta Dramaattisemmin?
Dramaattisemmin.
Hyökkäykseen!
Kuinka upea pako Anteeksi. Voisiko joku tyrkätä hiukan?
Vanha kaupunki.
Voimmeko ostaa täältä pensaita?
Kuka lähetti teidät?
Ritarit jotka sanovat Ni.
Ei. Ei koskaan.
Täällä ei ole pensaita.
Jos ette kerro mistä voimme ostaa pensaan- ystäväni ja minä sanomme Me sanomme Ni.
Tehkää pahimpanne.
Selvä. Jos ette avusta meitä vapaaehtoisesti Ei koskaan! Ei pensaita!
Nu!
Ei se noin mene. Se on Ni.
Nu.
Ei vaan Ni. Et tee sitä oikein.
Ni.
Noin juuri.
Sanotteko Ni tuolle vanhalle naiselle?
Kyllä.
Voi huonoja aikoja kun ohi kulkevat barbaarit- voivat sanoa Ni vanhoille naisille.
Tässä maassa on vitsaus.
Mikään ei ole pyhää.
Jopa ne jotka järjestävät ja suunnittelevat pensaita- ovat suurehkossa taloudellisessa pulassa tänä aikana.
Mainitsitko pensaat?
Kyllä.
Pensaat ovat alaani.
Olen pensastaja.
Nimeni on Roger Pensastaja.
Järjestän, suunnittelen ja myyn pensaita.
Olemme tuoneet pensaanne. Pääsemmekö nyt?
Se on hyvä pensas. Pidän erityisesti laakerinlehdestä.
Mutta tässä on yksi pieni ongelma.
Mikä?
Emme ole enää Ritarit jotka sanovat Ni.
Olemme nyt Ritarit jotka sanovat Ekki Ekki Ekki Pazang Zoom-ping.
Minun pitää tehdä teille testi.
Mikä testi, Ritarit... jotka vielä hetki sitten sanoivat Ni?
Ensin teidän pitää löytää toinen pensas.
Ei toista pensaikkoa!
Kun olette löytäneet pensaan, asettakaa se tämän vierelle- mutta korkeammalle jotta saatte kahden tason vaikutuksen polulle.
Polulle!
Kun olette löytäneet pensaan- teidän pitää kaataa metsän suurin puu- silakalla!
Emme tee sellaista.
Olkaa kilttejä.
Kaataa puu silakalla?
Ei sitä voi tehdä.
Älä sano tuota sanaa!
Mitä sanaa?
En voi sanoa. Sitä sanaa emme voi kuulla.
Kuinka voimme jättää sanan sanomatta jos emme tiedä sitä?
Sanoit sen taas!
Mitä? "Voi"?
Ei "voi".
Ilman sitä sanaa elämässä ei pääsisi pitkälle.
Herrani, se on sir Robin.
Häipyen ja luistaen ja paeten Ja sluibaten ja jänistäen Kyllä, rohkeasti hän heitti pyyhkeen kehään Hyvä nähdä sinut.
Nyt hän sanoi sen.
Ethän ole luovuttanut Graalin etsintää?
Hän jänistää ja livahtaa En tosiaankaan.
Hän sanoi sen taas.
Etsin sitä- täältä metsästä.
Se on kaukana tästä paikasta.
Älkää sanoko sitä!
Lopeta se!
Sanoit sen taas.
Se siitä.
Minä sanoin sen! Sanoin sen taas!
Siinä oli kolme "sitä".
Ja niin Arthur, Bedevere ja sir Robin- lähtivät etsimään taikuria- josta vanhus puhui kohtauksessa 24.
Metsän reunassa he tapasivat Lancelotin ja Galahadin- ja riemu oli rajaton.
Nadorin jäätyneessä maassa- heidän oli pakko syödä Robinin trubaduurit- ja riemua oli ilmassa.
Kului vuosi.
Talvi muuttui kevääksi.
Hienoa.
Kevät muuttui kesäksi.
Kesä muuttui takaisin talveksi.
Ja talvi ohitti kevään ja kesän ja hyppäsi suoraan syksyyn.
Kunnes eräänä päivänä Ritarit Eteenpäin.
Mikä mies sinä olet kun teet tulta ilman tuluksia?
Olen taikuri.
Millä nimellä sinut tunnetaan?
Jotkut sanovat minua- Timoksi.
Tervehdys, Timo Taikuri.
Tervehdys, kuningas Arthur.
Tiedätkö nimeni?
Kyllä!
Etsit pyhää Graalia.
Se on tehtävämme. Tiedät paljon salaista, Timo.
Hiljaa.
Kyllä, me etsimme pyhää Graalia.
Tehtävämme on löytää pyhä Graal.
Niin on.
Ja me etsimme sitä.
Olemme etsineet jonkin aikaa.
Vuosia.
Jos pystyisit auttamaan jotenkin,- se olisi kovin Avuliasta.
Voitko kertoa meille Selvä. En halua tuhlata aikaasi.
Et varmaankaan voisi kertoa meille mistä löytää Minkä?
Graalin?
Niin luulen.
Kyllä.
Kyllä.
Kyllä!
Voi kiitos.
Hienoa.
Olet kiireinen mies ja Voin auttaa teitä löytämään pyhän Graalin.
Pohjoisessa on luola- Caerbannogin luola- jossa kiveen kirjoitetuissa mystisissä riimuissa- on Olfin Bedweren viimeiset sanat,- jotka kertovat pyhän Graalin viimeisen lepopaikan.
Mistä löydämme tämän luolan, Timo?
Seuratkaa!
Mutta vain jos olette rohkeita!
Koska luolan aukkoa vartioi olento- niin kauhea ja julma- että yksikään mies ei ole voittanut sitä!
50 miehen luut- ovat sen pesän suulla!
Joten rohkeat ritarit,- jos epäilette rohkeuttanne tai voimianne- älkää jatkako, koska kuolema odottaa teitä kaikkia.
ja sillä on ilkeät, terävät hampaat.
Olipa erikoinen esitys.
Ne ovat hermostuneita.
Jätetään ne ja jatketaan yksin.
Ratsailta!
Katsokaa Caerbannogin luolaa.
Selvä. Suojatkaa minua.
Millä?
Suojatkaa nyt vain.
Myöhäistä!
Mitä?
Siellä se on!
Missä?
Tuolla!
Jäniksen takana?
Se on tuo jänis.
Typerys!
Mitä?
Valehtelit meille!
Tuo ei ole tavallinen jänis.
Se on kauhein ja julmin jyrsijä jonka olette nähneet.
Hullu! Pelotti niin että kastelin haarniskani.
Tuo jänis on kylmäverinen tappaja.
Älä viitsi!
Hän tekee sinulle palveluksen.
Kapiset skotit!
Varoitan teitä.
Näykkiikö se takapuolesta?
Sillä on valtavat, terävät Se voi loikata Katsokaa luita!
Mene, Bors. Leikkaa sen pää.
Jäniskeittoa tulossa.
Katsokaa!
Jeesus Kristus!
Varoitin teitä.
Tein sen taas.
Varoitin, mutta kuuntelitteko?
Tiesitte kaiken, niinkö?
Se on vain harmiton pikku pupu, vai?
Aina sama juttu. Sanon heille Hiljaa!
Aivan. Hyökkäykseen!
Karkuun!
Montako menetimme?
Gawainin.
Ectorin.
Ja Borsin. Se tekee viisi.
Kolme, sir.
Kolme. Emme yritä enää hyökätä.
Jänis on liian vaarallinen.
Hämäisiköhän se jos juoksisimme vielä pakoon?
Hiljaa. Mene vaihtamaan haarniskasi.
Pilkataan sitä. Se saattaa tehdä virheen.
Kuten minkä?
No Onko meillä jousia?
Meillä on Pyhä Käsikranaatti.
Antiochin Pyhä Käsikranaatti.
Se on yksi veli Maynardin aarteista. Veli.
Tuo Pyhä Käsikranaatti.
Kuinka se toimii?
En tiedä, herrani.
Katsokaa "Aseiden Kirjasta".
Aseet, luku kaksi, säkeet 9-21.
"Ja Pyhä Attila nosti käsikranaatin korkealle sanoen"- "Luoja, siunaa tämä käsikranaattisi"- "jolla voit räjäyttää vihollisesi pikku paloiksi"- Sinun armossasi.
"Ja Herra virnisti"- "ja ihmiset söivät lampaita ja laiskiaisia,"- "ja anjoviksia ja orankeja ja aamiaismuroja ja hedelmälepakoita..." Hyppää eteenpäin, veli.
"Ja Herra puhui sanoen"- "Ensin vedät pois pyhän sokan"- "sitten lasket kolmeen"- "ei enempää, ei vähempää"- "Lasket lukuun kolme"- "ja luku johon lasket on oleva kolme"- "et laske neljään etkä kahteen"- paitsi laskiessasi kolmeen.
Viisi ei tule kuuloonkaan.
"Kun kolmas numero kolme on saavutettu,"- "silloin heität Antiochin Pyhän Käsikranaatin"- "vihollistasi kohden"- "joka ilkeiltyään minulle saa maistaa vihaani." Aamen.
Aamen.
Selvä.
Yksi, kaksi, viisi.
Kolme, sir!
Kolme!
Tuolla! Katsokaa!
Mitä se sanoo?
Mitä kieltä tuo on?
Veli Maynard, olet oppinut.
Se on arameaa.
Totta kai. Aramean Joosef.
Totta kai.
Mitä siinä sanotaan?
Siinä lukee: "Tästä löytyvät"- Aramean Joosefin viimeiset sanat.
"Hän joka on jalo ja hengeltään puhdas"- "voi löytää pyhän Graalin"- linnasta, joka sijaitsee aarrggh.
Mitä?
Linnasta joka sijaitsee aarrggh.
Missä se on?
Hänen on täytynyt kuolla kaivertaessaan tuota.
Älä nyt!
Niin siinä lukee.
Jos hän kuoli, ei hän olisi kaivertanut korinaansa.
Se on silti kaiverrettu tähän.
Ehkä hän esitti.
Hiljaa. Onko siinä muuta?
Ei. Vain Aarrggh.
Hän ei tainnut tarkoittaa Camargueta.
Missä se on?
Ranskassa kai.
Eikö Cornwallissa ole joku Aarrggh?
Se on Ives.
Ai niin.
Ei, se on Aarrggh. Kurkun pohjasta.
Ei. Ooh kuin yllätys.
Tarkoitatko "aaah"?
Aivan niin.
Voi luoja!
Se on legendaarinen Musta Peto Se se on! Pakoon!
Juoskaa!
Eksytimme sen.
Kun kamala Musta Peto hyökkäsi eteenpäin- Arthurin ja ritarien pako näytti mahdottomalta- kun yhtäkkiä animaattori kuoli sydänkohtaukseen.
Piirretty kauhu katosi siihen.
Pyhän Graalin etsintä saattoi jatkua.
Siinä se on! Kuoleman Silta.
Hienoa.
Katsokaa! Vanha mies kohtauksesta 24 on siellä!
Mitä hän täällä tekee?
Hän on Kuoleman Sillan vartija.
Hän kysyy joka matkaajalta viisi kysymystä Kolme kysymystä.
Kolme.
Kuka vastaa viiteen kysymykseen Kolmeen.
Kolmeen kysymykseen. Voi ylittää sillan rauhassa.
Entä jos vastaa väärin?
Sitten hänet heitetään Ikuisen Turmion Rotkoon.
En mene.
Kuka vastaa kysymyksiin?
Sir Robin.
Niin?
Rohkea sir Robin, sinä menet.
Minulla on ajatus.
Lancelot voisi mennä.
Antakaa minun. Hoidan sen helposti.
Minä lyön koilliseen Ei, odota.
Vastaa vain viiteen kysymykseen Kolmeen.
Kolmeen kysymykseen miten parhaiten taidat.
Me katsomme ja rukoilemme.
Ymmärrän.
Onnea, rohkea sir Lancelot. Jumala myötä.
Seis!
Jos haluaa ylittää Kuoleman Sillan pitää vastata kolmeen kysymykseen- tai toinen puoli jää näkemättä.
Kysy pois, sillanvartija. En pelkää.
Mikä on nimesi?
Olen sir Lancelot Camelotista.
Mikä on tehtäväsi?
Etsiä pyhä Graal.
Mikä on lempivärisi?
Sininen.
Selvä. Mene.
Kiitoksia kovin paljon.
Tuo on helppoa!
Seis!
Jos haluaa ylittää Kuoleman Sillan pitää vastata kolmeen kysymykseen- tai toinen puoli jää näkemättä.
Kysy pois. Minä en pelkää.
Mikä on nimesi?
Sir Robin Camelotista.
Mikä on tehtäväsi?
Etsiä pyhä Graal.
Mikä on Assyrian pääkaupunki?
En tiedä sitä!
Seis!
Mikä on nimesi?
Sir Galahad Camelotista.
Mikä on tehtäväsi?
Etsin Graalia.
Mikä on lempivärisi?
Sininen. Ei vaan kel Seis! Mikä on nimesi?
Olen Arthur, brittien kuningas.
Mikä on tehtäväsi?
Etsin pyhää Graalia.
Mikä on lastittoman pääskysen ilmanopeus?
Tarkoitatko afrikkalaista vai eurooppalaista pääskystä?
En tiedä.
Kuinka tiedät niin paljon pääskysistä?
Ne pitää tietää kun on kuningas.
Lancelot?
Arthur.
Linna Aarrggh.
Retkemme on lopussa.
Jumala olkoon ylistetty!
Kaikkivaltias Luoja, kiitämme sinua- että olet tuonut meidät turvallisesti pyhän Graalin Jeesus Kristus!
Päivää, neitimäiset brittiriturit- ja herra kuningas Arthur jolla on ankan aivot.
Joten me ranskikset päihitämme teidät jo toisen kerran.
Kuinka uskallatte häpäistä tämän paikan läsnäolollanne!
Komennan sinua Camelotin ritarien nimissä- avaamaan tämän pyhän linnan portit- jonne itse Jumala on meidät ohjannut!
Kuten te britit sanotte, minä vielä kerran- niistän nenäni suuntaanne, te verhoilijan pojat.
Luulitteko älyttävänne meitä ranskalaisia- typerällä juoksenteluetenemisellänne?
Heiluttelen sukukalleuksiani tädeillenne- te sähköaasin takamuksen haukkaajat!
Luojan nimessä,- me vaadimme pääsyä tähän pyhään linnaan!
Ei mahiksia, englantilaiset sängynkastelijat.
Puristan finnini teihin ja sanon vaatimustanne typeräksi.
Te pieniaivoiset toisten takapuolten pyyhkijät!
Jos et avaa tätä ovea, valtaamme linnan väkipakolla.
Jumalan nimessä ja meidän Nyt riittää!
Kyllä. Lähtekää ja lopettakaa lähestyminen- tai ammumme nuolia päähänne ja teemme kiveksistänne kastanjetit.
Kävele vain. Älä välitä heistä.
Menkää nyt, kiusaajat!
Jos luulette saaneenne ilkeää pilkkaa tällä kertaa- ette ole kuulleet vielä mitään,- neitimäiset brittiriturit!
Hyökkäämme välittömästi!
Kyllä, herrani.
Valmistautukaa hyökkäykseen!
Ranskalaiset!
Tänään monen jalon ritarin veri kostetaan!
Jumalan nimessä, emme lopeta taisteluamme- ennen kuin jokainen teistä makaa kuolleena- ja pyhä Graal- palaa niille jotka Jumala valitsi!
Hyökkäykseen!
Kyllä, he ovat ne.
Olen varma siitä.
Älkää päästäkö ketään heistä läpi.
He ovat ne.
Liikettä. Tulkaa.
Tämä. Laittakaa hänet maijaan.
Antakaa tuolle huopa.
Selvä, takaisin. Alkakaa tulla.
Laita tuo tuonne. Tuo on ase.
Jos hän olisi nuorempi, joutuisit viranomaisten tarkkailuun.
Hän on minua vanhempi.
Siinäpä se otsikko onkin.
Olen hämilläni, koska pidän hänestä kovasti.
Onko hän viehättävä?
Hän on upea.
Entä seksi?
Emme ole tehneet sitä vielä.
Paino seis, saimme uuden otsikon.
Maksaako sarkasmi lisää?
Ei, palkkio on sama.
Tulemme hienosti toimeen.
Hän on lämmin, hoivaava, kannustava, ja tunnen oloni turvalliseksi.
Mietitään.
Tapailet vanhempaa naista- joka on lämmin, hoivaava ja kannustava.
Tunnet olosi turvalliseksi, ettekä ole sekstailleet.
Mikä miehen ja naisen välinen suhde tulee mieleen?
Tuntuu kuin pitäisi tietää vastaus.
Mieti rauhassa.
Vanhempi, hoivaava, lämmin Siirappipurkin rouva?
Charlie, tapailemasi nainen on äitihahmo.
Äitihahmo? Sanoin, että hän on lämmin, hoivaava ja kannustava.
En maininnut mitään myrkyllisestä paholaisesta.
Koska oikea äitisi ei antanut- mitä tarvitsit, saat sen tässä suhteessa.
Ei, tämä ei ole äitijuttu.
Veljeni Alan on turvaton.
Hän haluaa istua naisen sylissä ja saada rintaa, eikä hauskalla tavalla.
Alan tapasi hänet?
Joo.
Hän takertui naiseen kuin apina, mikä todella raivostuttaa minua.
Kilpailetko veljesi kanssa- vanhemman, hoivaavan naisen huomiosta?
Olet kuin yksikielinen banjo.
Mitä pitäisi sanoa?
Soitan edessäni olevista nuoteista.
Lopeta psykologian jauhaminen ja kerro, miksi olen hämilläni.
Kerroin jo.
Pysytkö äititeoriassa?
Charlie, seuraava potilas odottaa.
Jos haluat, voit sopia tapaamisen ja jutella asiasta.
Pari kertaa viikossa ei olisi liikaa.
Ei kiitos.
Hoidan demonit niiden paetessa.
Hyvä on.
Mitä olen velkaa?
Saan 200 tunnilta.
Olit täällä viisi minuuttia.
Pyöristetään ja sovitaan 200.
Hitto. Huoratkin laskuttavat vain käytetystä ajasta.
Heidän ei tarvitse kuunnella sinua. Hei hei.
Hei, lekuri. Hyvä istunto.
Hei, tule sisään.
Kiitos, kun suostuit viime hetkellä.
Taidan olla rakastunut veljeni tyttöystävään.
Hei.
Hei itsellesi.
Näytätpä sinä komealta.
Enkä.
Paita näyttää hienolta ylläsi.
Niinkö?
Joo, tosi kypsältä.
No, ostit sen minulle.
Laita se housuihin.
En tahdo.
Ole kiltti.
No hyvä on.
Oletko valmis?
Tarvitsen vain hetken, tule sisään.
Muistat kai poikani Jeremyn.
Toki.
Mitä kuuluu?
Hyvää.
Tämä on hänen morsiamensa Tricia.
Hei, Tricia. Olen Charlie.
Hei, Charlie. Hauska tavata.
Äiti auttaa hääsuunnittelussa.
Niinkö?
Joo.
Menettekö naimisiin? Onnenpekka.
En minä sitä tiedä, oletin vain.
Haen laukkuni.
Tule äkkiä takaisin, hopi hopi.
Menette siis naimisiin.
Hyppäätte yhteen.
Joo.
En ole itse kastellut varpaitani.
En ole kastellut muutakaan.
Se on iso askel.
Ei minulle. Tricia on elämäni rakkaus.
En voi uskoa, että muut eivät napanneet häntä.
Ehkä hän vain odotti oikeaa nappaajaa.
Menneisyys ei ole yhtä tärkeä- kuin tulevaisuus, jonka rakennatte yhdessä, vai mitä?
Niin juuri. Menneillä ei ole väliä.
Sitähän minäkin.
No niin, mennään.
Kiva nähdä taas, ja oli hauska tavata.
Eikö hän olekin ihana? Olen iloinen Joo joo, hyvä saalis. Mennään jo.
Mikset lue matikan loppukokeeseen?
Koska ei tarvitse.
Ei tarvitse lukea matikkaa?
Ei.
67 pisteellä pääsee läpi.
Se on adios seiskaluokalle ja arrivederci kasille.
YK: N tulkin hommat voi hylätä.
Palataan matikkaan.
Aiot siis saada 67 pistettä?
Joo. Sitä isommat pisteet olisivat vain hukattua aikaa.
Meidän pitää jutella.
Sokea, yksikätinen tanssija aloittaa juuri.
Tämä on tärkeämpää.
Hän kaatui viimeksi kahdesti.
Kuuntele.
Tiedätkö, miksi sellaista sanotaan, joka tekee vain välttämättömän?
Charlie-sedäksi?
Velttoilijaksi.
Lhan s.
Lhan s?
Oletko niin laiska, ettet sano edes sanoja loppuun?
Mikä sinua vaivaa? Etkö ole tyytyväinen, jos pääsen kasille?
Eikö se ole seiskan koko tarkoitus?
Ei todellakaan ole.
Ja kyllä, olen innoissani, jos et jää luokalle.
Relaa, kaikki on hallussa.
Etkö tarkoita, että kaikki on hal?
Hitsi, hänen kätensä irtosi.
Siitä lähtee pisteitä.
Kaksi aikuista Rakkauden siipiin.
Odota, saan eläkeläisalennuksen.
Etkä saa. Täysi hinta molemmilta.
Charlie, olet hölmö.
Anna minun hölmöillä kahdella taalalla.
Hei, Charlie.
Täydellistä.
Olemme samassa teatterissa.
Onnellinen sattuma.
Niin, ihan kuin Booth ja Lincoln.
Angie, äitini Evelyn.
Äiti, tämä on Angie.
Hauska tavata, Evelyn, olen kuullut sinusta paljon.
Tarinoilla on aina kaksi puolta.
Charlien muisti ei ole parhaasta päästä. Tiedäthän: Koska kasvatit minut, se oli joko... tai: Charlie, älä ole herkkä.
Tapasitko hänen veljensä?
Toinen draamakuningas.
On aina kiva törmätä sinuun.
Ehkä seisot ensi kerralla puunpilkkojan edessä.
Nauti elokuvasta.
Heippa.
Charlie?
Kiva, sitä on lisää.
Nähdään sisällä.
Niin?
Varo, tuo nainen on puuma.
Mikä?
Vanhempi nainen, joka saalistaa nuoria miehiä.
Ei tässä ole kyse siitä.
Aivan, hän pitää älystäsi.
Ja minä lämmöstäsi.
Oli kiva kiskoa ketjuja kanssasi.
Mitä tein ansaitakseni tuon?
Tässä ovat avaimesi, Evelyn.
Kiitos, Justin.
Mitä mennään katsomaan?
Valitse sinä, koska istut valkokangasta päin.
X on miinus neljä?
Hienoa. Olet oikeassa.
Näetkö? Sinä pystyt tähän.
Kokeessa näytät työsi hedelmät.
Katsotaan työtäsi.
Työtä ei ole.
Miksei työtä ole?
En tarvitse sitä.
Näen numerot yhtäkkiä päässäni.
Niinkö?
Joo, se on uskomatonta.
Niissä on järkeä.
Kuin yhtälöt ratkeaisivat itsestään silmieni edessä.
Hitsi. Olen lukenut sellaisesta- mutta että oma poikani?
Ei, kunhan vedätän sinua.
Vastaukset ovat kirjan lopussa.
Hyvää yötä.
Olisit nähnyt naamasi, kun luulit, että olen fiksu.
Pitääkö muka mennä nukkumaan?
Isä?
Rakastan häntä yhä.
Rakastan häntä yhä. Rakastan häntä Rankaiset vain itseäsi. Anna olla.
Helppo sanoa.
Äitisi ei ollut neljä riviä takanasi partiopoikaa nuolemassa.
Hei. En kuullut, kun tulitte.
Piditkö elokuvasta?
Se oli mahtava.
Tiesin, että pitäisit siitä.
Kuvaaja oli sama kuin Vettä suklaasta - elokuvassa.
Niin. Haluatko viiniä?
Mielelläni.
Tässä on kymppi. Hae pullo.
Kiitos, mutta en voi mennä nyt.
Laitoin juuri poikani nukkumaan.
Onko sinulla poika?
Etkö pelkää, että Jake syö hänet?
Pidätkö isyydestä, Alan?
On sanottava, että se on ihanan palkitsevaa.
Ja aika haastavaa.
Jake on kuin raakatimantti.
Jake on kuin paska boolimaljassa.
Charlie, lapsesta ei saa puhua noin.
Hän ei ole lapsi, vaan murrosikäinen lapamato, jolla on surkea tukka.
Charlie.
Oliko avioerosi hänelle rankka?
Et voi kuvitellakaan.
Hänen avioeronsa oli rankka minulle.
Älä ole marttyyri.
Älä elä kotonani.
Näin sitä mennään.
Sanot vain, etkä koskaan mene.
Käyn puuteroimassa nenäni.
Näetkö? Ajoit hänet pois.
Minäkö?
Minä en puhunut kakasta.
Kakasta?
Kutsuit poikaani paskaksi boolimaljassa.
Rakkaudella.
Tiedän, mitä yrität, eikä onnistu.
Angie on kanssani.
Hän on minunkin ystäväni.
Olemme enemmän kuin ystävät.
Oletko maannut hänen kanssaan?
Ei kuulu sinulle.
Voi luoja, et ole.
Se oli pelkkä arvaus.
Ei, vaan sinun seksielämäsi.
Jos ette ole maanneet, peli on avoin.
Luuletko niin?
Luulen.
Hei, mitä me teemme?
Menemme yläkertaan.
Selvä. Hyvää yötä, Alan.
Hyvää yötä.
Hei, Al?
Huomenta.
Mitä hyvää siinä on?
En sanonut hyvää.
Mikset lue kokeeseen?
Luulin, että tajusit jo.
Tv kiinni ja huoneeseesi lukemaan.
Et opi koskaan.
Hei, kuulin tuon.
Joten?
Olen aikuinen.
Minun ei tarvitse oppia mitään.
Mikä sinua vaivaa?
Karkasiko pumpattava nukkesi allaslelun kanssa?
Hoida vain omat asiasi ja työsi.
Haluatko miettiä sanojasi?
Epätoivoisesti.
Huomenta, kaikki.
Joku on ainakin hyvällä tuulella.
En yleensä kieli yksityisasioista, mutta: Kuka oli onnekas astia?
Älä puhu Angiesta noin. Hän on leidi.
Päivällä, mutta kun valot himmenevät: Hyvä on, ymmärrämme.
Etpä taida ymmärtää.
Hän lähti tunti sitten, mutta sain vasta nyt litsit turvallisesti kiinni.
Jotkut kohdat Angiesta voisivat haastaa Disneylandin- koska se väittää olevansa maailman onnellisin paikka.
Mene helvettiin.
Alan, odota.
Mitä?
Hei, onko Charlie täällä?
Hitto soikoon.
Niitä tippuu hänelle taivaalta.
Tricia?
Hei, Charlie. Voidaanko jutella?
Kyllä kai. Mitä nyt?
Tein kamalan virheen.
En voi naida Jeremyä.
Kuka Jeremy on?
Angien poika.
Luulin, että haluan rauhoittua- mutta kun näin sinut siellä, tajusin, etten ole toipunut sinusta.
Ymmärräthän, että tapailen Jeremyn äitiä?
Tiedän, mutta en ymmärrä.
Et ole yksin.
Olen sekaisin. Oli pakko nähdä sinua.
Älä nyt, kyllä kaikki järjestyy.
Haluatko jotain juotavaa?
Saisinko vettä?
Tietysti.
Tule istumaan.
Kiitos.
Alan, missä vettä on?
Keittiössä.
Tulen heti.
Missä vettä on?
Tiedän, missä viski ja jäät ovat, se riittää.
Yritän ymmärtää. Angien poika on kihloissa tuon tytön kanssa- jota tapailit ennen ja joka haluaa sinut takaisin?
Tulostaulu, ilman sitä ei tunnista pelaajia.
Niin, mitä pitäisi tehdä?
Tiedän, mitä tekisin.
Joo, kolme pumppausta ja anteeksipyyntö.
Mitä? Onko sinulla liike, jota en ole kuullut?
Unohda minun mielipiteeni.
Tyttö on kaunotar.
Miten voit jättää hänet välistä?
Helppoa. Pidän Angiesta.
Unohda Angie. Et tarvitse häntä.
Yrität sabotoida suhteemme, jotta saisit hänet.
Mitä? Ei, ei.
Ei.
Katso nyt häntä. Hän on nuori, avuton ja haavoittuvainen.
Nouda.
Se ei ole sen arvoista.
En halua mokata Angieta.
Kuka hänelle muka kertoisi?
Ei siitä ole kyse.
Ajattele tätä.
Tricia täyttää muutaman vuoden päästä 29.
Angie täyttää 60.
Lapsenlapset, maksaläikät ja kovat karkit.
En pidä niistä.
Et tietenkään, kukaan ei pidä.
Anna mennä, tee se.
Häpäise hänet.
Ole hyvä.
Voi kiitos.
Kuule, Tricia.
Tiedät, mitä ajattelen sinusta.
Meillä oli kivaa yhdessä.
Muistatko Vegasin?
Joo.
Olimme huoneessa 3 päivää.
Niin.
En voinut lähteä, koska käskin sinun sitoa minut sänkyyn.
Niin.
Ottivatko ne tytöt koskaan yhteyttä?
Ottivat.
Tämä ei ole hyvä ajatus.
Sinun pitää mennä.
Eikö me voida jutella vielä vähän?
Jos voisimme vain jutella, voisit jäädä.
Odota... Mutta Charlie Luota minuun.
Jeremy on hieno tyyppi.
Hän rakastaa sinua, joten anna hänelle mahdollisuus.
Entä jos me pelehtisimme vielä viimeisen kerran?
Viimeisen kerran?
Niin, mennään Vegasiin.
Tällä kertaa sidon sinut.
Sinun tosiaan pitää mennä.
Mutta Charlie, odota Hei hei.
Ei ole liian myöhäistä.
Voit yhä saada hänet.
En kuuntele.
Voisit tehdä sen autossa.
En kuule.
Autossa on likaista.
Mitä hittoa sinä haluat?
Mitä?
Tricia purki kihlauksensa Jeremyn kanssa sinun takiasi.
Ei, ei.
Olin kiltti. Oikeasti.
Hän murtui täysin.
Poikani sai hermoromahduksen ja yritti juoda valkaisuainetta.
Mutta olin kiltisti.
Hyvä. Tricia kertoi kaiken sinusta ja hänestä.
Kaiken? Ja poikasi murtui silti?
Valehtelit minulle.
En valehdellut, en vain kertonut.
Siitä on jo kauan.
En halunnut, että olet mustasukkainen, koska hän on nuori ja sinä Mitä minä olen?
Hyvä tyyppi?
Häivy ja kuole.
Mutta olin kiltisti.
Minä varoitin sinua.
Niin varoitit.
Kuuntelitko sinä?
En.
Kuunteletko koskaan? Nyt?
En.
Istutko vain siinä säälimässä itseäsi?
En, aion myös juoda.
Älä nyt, Charles. Tämä ei ole kaltaistasi, paitsi juominen.
Mitä haluat minun tekevän?
Tee kuten aina.
Nouse jaloillesi ja soita yhdelle pikku huoristasi.
Oletko koskaan ajatellut olla hoivaava ja kannustava?
Olenko koskaan ollut muuta?
Aivan. En tiedä, mitä ajattelin.
Ei se haittaa, olet loukannut minua koko ikäsi.
Tässä vaiheessa olen pelkkää arpea.
Missä olet ollut?
Koska et enää tapaile Angieta, kävin moikkaamassa häntä.
Ja?
Hän on ilkeä juoppo.
Kuten yritin sanoa veljellesi- sen ikäiset sinkkunaiset ovat epävakaita.
Mitä? En ole läheskään yhtä vanha.
Hei, isoäiti. Arvaa mitä, pääsen ensi vuonna kasille.
Niinkö? Eteneekö hän siis?
Joo.
Joo.
Sitten onnittelut.
Seuraavana klovnicollege.
Niin molemmat tapettiin eläimellisesti.
"Mutta lapsi apina selvisi, ja kasvoi vapauttaakseen eläin ystävänsä ihmis- orjuuden ikeestä." Ei Kuitenkin, tämän voiton jälkimainingeissa maan kamara oli tuhottu ihmishistorian ikävimmässä sodassa." "Maailman suuret kaupungit olivat hajonneet kappaleiksi ja litistyneet, ja tällaisesta kaupungista vapauttajamme johti selviytyneitten rippeitä Vehreämpien laitumien etsinnässä, missä apinat ja ihmiset voisivat elää ikuisesti ystävyydessä, jumalallisen tahdon mukaan." "Hänen nimensä oli Caesar, ja tämä on hänen tarinansa kaukaisista ajoista." Sinä et tule onnistumaan siinä, Jake Me onnistutaan.
Minä näytän kuinka.
Kiitti, Aldo.
Sinun täytyy kutsua minua oikealla arvolla.
Kenraali Kyllä, Kenraali.
Älä laita sitä aitaukseen. Minulla ei mene kauaa.
Apina ai ikinä saa tappaa apinaa.
Apina ai ikinä saa tappaa apinaa.
Saisiko apina tappaa ihmisen?
Olette myöhässä kenraali Aldo.
Tulkaa ja lukekaa tämä luokalle.
En halua Et halua koska et osaa.
Et osaa, koska et halua oppia.
Ja on velvollisuuteni raportoida tämä Caesarille Jos isäni oli gorilla, meidän kaikkien täytyy oppia ratsastamaan lukemisen sijaan.
Hiljaisuus!
Hiljaisuus!
Cornelius Muista - olet Caesarin poika ja perillinen.
Hyvä ratsastustaito ei riitä ollakseen hyvä hallitsija.
Joskin, ihmiskunnan historiassa, monet diktaattorit näyttävät ajatelleen niin.
Nyt, kaikki, ottakaa hiili puikkonne ja pergamenttinne ja kopioikaa mitä olen kirjoittanut.
Parhaat ripustetaan näihin koukkuihin.
Voin ajatella jotain parempaa riiputettavaksi noista koukuista.
Mutta, Virgil, peukaloida aikaa?
Hyväksy oletukseni.
Mikä oletus?
Ihmiset oppivat matkustamaan nopeammin kuin ääni.
He ovat saattanet oppia matkustamaan nopeammin kuin valo.
Me hyväksymme.
No, kuvittele musikantti joka lähettää elävänä Lontoosta New Yorkiin keskiviikkona.
Sitten hän matkustaa nopeammin kuin valo Lontoosta New Yorkiin mihin hän saapuu, kuten fyysikko voisi todistaa, edeltävänä Tiistaina.
Kuuntelisi omaa lähetystään Keskiviikkona, Ei olisi tyytyväinen laatuun sitten matkustaisi nopeammin kuin valo Lontooseen ajoissa päättääkseen olla lähettämättä ohjelmaa.
Tulkaa.
Todistan sen teille johdonmukaisesti.
Hyvä, Cornelius.
Mutta olet tehnyt virheen tässä.
Olet laittanut b:n toisen p:n paikalle.
Opettaja, oletteko unohtanut oman nimenne?
Jokainen on aina kutsunut minua "Opeksi" - Olin unohtanut "Apina ei saa koskaan tappaa Abea." Kiitos, Cornelius.
Se oli kiltisti ajateltu.
Gorillat? Hyvä on, Aldo, aloitetaan sinusta.
Kenraali Aldo.
Kunnioituksella, kenraali Aldo, tämä on vaivoin luettavissa ja pitää kirjoittaa uudelleen.
Sinun iso A:si kallistuu niin kuin teltta kovassa tuulessa.
Ja iso K Apina ei koskaan saa tappaa Abea.
Ei, Aldo, ei.
Opettaja! Opettaja.
Olette sanonut kielletyn sanan!
Kaikkina orjuuden vuosina, "ei" oli yksi sana jota meidän edellytettiin pelkäävän.
Caesar on kieltänyt teitä lausumaan sitä ainaisesti.
Apina saa sanoa "ei" ihmiselle, mutta ihminen ei ikinä saa sanoa "ei" apinalle.
Kerro että olet pahoillasi, Abe, ja mene kotiin.
Puhun puolestasi Caesarille.
Kenraali Aldo, olen... olen pahoillani.
Kirjoitus jonka tuhosit oli Caesarin pojan.
en halua sinun kärsivän Caesarin vihaa.
Mitä minä välitän Caesarin vihasta?
Anna minun antaa makua minun vihasta.
Pysäyttäkää hänet!
Ottakaa hänet kiinni!
Ottakaa opettaja kiinni!
Seis! Seis.
Opetamme opettajalle läksyn.
Heittäkää hänet aitaukseen, mihin kaikki ihmiset kuuluvat.
Minä sanoin seis, Aldo.
Hän rikkoi lakia. Omalla suullaan, hän rikkoi Ensimmäistä Lakia Minä olen laki. Mitä hän on tehnyt?
Caesar.
Minä Minä olin siellä. Opettaja vain palautui "tyypiksi" kun häntä ärsytettiin.
Hän... hän puhui kuin entisten aikojemme orjaisäntä, kun me olimme alistettuja mekaaniseen kuuliaisuuteen.
Hän lausui negatiivisen käskytavan.
Voisitko sanoa sen niin että jopa Caesar ymmärtäisi?
Hän sanoi "Ei, Aldo, Ei." Luokkahuone oli tyrmääntynyt.
Luokka on lopetettu.
Luokkahuone on suljettu.
Nyt menemme takaisin ratsastamaan hevosilla.
Aldo!
Sinä ja ystäväsi palaatte takaisin luokkahuoneeseen ja laitatte sen kuntoon.
Abe, yksikään gorilla ei häivy ennen kuin kaikki on taas paikallaan.
Kyllä, Caesar.
Isä?
Koska tänään ei enää ole koulua, voisinko mennä ulos leikkimään?
No, Etkö voisi opiskella talossa?
Voisin, Isä, mutta Juokse mukaan ja leiki.
Missä minun oppilaat on? Olin juuri selvittämässä teoriaani ajan suhteellisuudesta.
Jos Caesar sallii, haluaisin Caesar lupaa.
Näytät huolestuneelta, MacDonald.
Minä olen Caesar.
Luulen että Aldon inho ei rajoitu vain ihmisiin.
Pidä varas!
Luulen että Aldo ratsasti kaataakseen.
Jos vain minun isä ja äiti, joita olin liian nuori muistamaan, jospa he eläisivät.
Ehkä he olisivat opettaneet minulle jos se on oikein tappaa paha niin että hyvä jäisi vallalle.
Mutta tiedäthän, Caesar, historia näyttää Nyt tämä on ihmisten historia, ei apinoitten.
Apina ei ikinä tapa apinaa.
Tässä on lista meidän talvivarastosta, toistaiseksi.
No, minun täytyy lähteä.
Olen nälkäinen. Voisin syödä vaikka hevosen.
Hevosen?
Muista Lisaa.
Heillä oli tapana syödä kaikenlaista.
Kuollutta karjaa, kuolleita kanoja ja sikoja.
Nyt me elämme ja pureskelemme pähkinöitä, mestarimme komennosta.
Siinä kaikki, Julie.
Kiitos.
Me emme ole teidän isäntiä.
Me emme ole teidän veroisia.
MacDonald, Uskon että kun sinä todella opit tuntemaan ja luottamaan henkilöön, sinä et voi olla pitämättä hänestä.
Kun me opimme tuntemaan ja luottamaan sinun kansaasi, silloin tulemme olemaan samanarvoisia- ja se tulee pysymään niin maailman loppuun asti.
Mikä saattaa tulla aikaisemmin kuin luulet.
Sinä olet sellainen pessimisti.
Tai profeetta?
No, nyt apinat ovat ohjaimissa, Maailma purjehtii turvallisesti läpi avaruuden ajanlaskun loppuun asti.
Ja Virgil sanoisi "Ajalla ei ole loppua" Näethän, en voi uskoa sinua.
Uskoisitko sitä jos kuulisit sen omien vanhempiesi huulilta.
Ovatko vanhempani elossa?
Ei.
Mutta heidän muistikuvat ja heidän äänensä ovat.
Macdonald. Kun puhut minun vanhemmista, kiltti älä puhu arvoituksin.
En voi nähdä tai kuulla heitä. He tulivat tulevaisuudesta. He eivät voi antaa minulle tietämystä.
Caesar... Sinä voit nähdä heidät.
Sinä voit kuulla heitä.
Ja he voivat antaa sinulle tiedon.
Kuinka?
Kuollen kaupungin alla, missä ennen elimme, arkistoissa lähellä vanhaa komennus paikkaa, siellä on nauhoja - sinetöityjä nauhoja- Amerikan hallituksen virkamiesten nauhoituksia Corneliuksen ja Ziran kuulusteluista.
Kun veljeni oli Kuverööri Breckin apulainen, hän kertoi minulle niistä.
Tiedän missä ne ovat.
Ja tiedän että ne koskevat maan tulevaisuutta, mistä vanhempasi tulivat.
Mutta kaupunki on hävitetty.
Pommi ei jättänyt mitään.
Paitsi, minä arvelen, arkisto osasto - todellakin, monta maanalaisen kaupungin osastoa oli suunniteltu kestämään kymmenen megatonnin räjähdyksen.
Silloin nauhat ja vanhempieni kuvat Ovat yhä siellä alhaalla MacDonald Haluan nähdä miltä vanhempani näyttivät.
Minä... minä arvelen että jokainen orpo haluaa.
Haluan kuulla mitä he ajattelivat ja tiesivät.
Kaupunki on radioaktiivinen.
Niin, no Katsotaan, kuka Kuka on siellä ihmistesi seurassa.
kuka tietää jotain radioaktiivisuudesta?
Ei kukaan.
Miten minun joukossani?
Kuka tietää kaikesta kaiken?
Virgil.
Mene ja löydä hänet.
Lisa, sinä muistat vanhempasi.
Olin liian nuori heidän kuollessaan muistaakseni heitä.
Mutta en halua että minun on pakko muistella aviomiestäni. Haluan rakastaa häntä nyt.
Katsos, Virgil on meidän kanssa.
Nyt, olemme varovaisia.
Sano hyvästi Corneliukselle.
En halua hänen tietävän että olen peloissani.
Cornelius?
Cornelius?
Isä Olen lähdössä matkalle.
Mitä tuot minulle?
Mitä haluaisit?
Lisää pähkinöitä oravalleni.
Hän kasvaa nopeasti.
Niin sinäkin.
Jonain päivänä olet yhtä pitkä kuin kuningas.
Mandemus?
Hän nukkuu.
Ei ikuisesti, toivottavasti?
Mandemus.
Kuka siellä?
Caesar.
Mitä Caesari haluaa?
Aseita Mihinkä tarkoitukseen?
Itse puolustukseen tiedon hankinta reissulla.
Itse puolustukseen ketä tai mitä vastaan?
Emme tiedä.
Miksi puolustautua vaara, josta teillä ei ole mitään tietoa, vastaan tiedon, jota et omaa, tavoittelussa?
Voi jumala!
Onko hyvää vai pahaa tietoa?
Kaikki tieto on hyväksi.
Mihin sitä käytetään voi olla hyvää tai pahaa.
Hyvin sanottu.
Kiitos Aurinko on nousemassa. Haluaisin tämän asian selvitetyksi ennen kuin se laskee.
Caesar ei ole vain antanut minulle luvan pitää näitä aseita, vaan myös hänen omatuntonsa vartijaksi.
Tämän takia olen kysynyt kuusi harmittavaa kysymystä, ja aion kysyä myös seitsemännen ennen kuin luovutan tai en luovuta aseita joita haluatte.
minkä luonteista on se tieto jota ette voi etsiä ilman aseita?
Tietoa maan lopullisesta kohtalosta, tallennettuna nauhoihin kielletyssä kaupungissa.
Mikä on saastunut, mutta voi vielä olla ihmisten asuttama.
Sisään.
Nimetkää suojavarustuksenne.
Kolme konepistoolia.
Mihin?
Esteiden poistamiseksi.
Yksi Kaksi Ja kolme. Mitäs nyt?
Ammuksia.
En todellakaan ole samaa mieltä tulevaisuuden tuntemisesta - en edes oman, mikä on lyhyt Geiger mittari.
Jos tietäisimme että on olemassa kuoleman jälkeinen elämä, ja että se se ihanuus olisi ikuista me kaikki tekisimme itsemurhan saadaksemme mahdollisuuden nauttia siitä.
Pistooleita.
Pienempien esteiden poistamiseenko?
Se on kolmen päivän matka.
Caesarin luvalla, Mac Donald ehkä haluaa ampua, keittää ja syödä kanin.
Mutta kuka tarvitsee kolme pistoolia ampuakseen kanin?
Nauttikaa ateriastanne.
Kiitos.
Hän ehkä on vanha, mutta hänen järkensä on terävä kuin partaveitsi.
Kun olin poikanen, hän oli minun opettaja.
Eiköhän kerätä varusteet ja lähdetä matkaan, vai mitä?
Siinä se on - tai oli.
Aivan kuin myrsky merellä, mutta jähmettynyt.
Pommin, joka oli 1000 kertaa meidän pommimme kokoinen, aiheuttama.
Ja ei ketään sen aiheuttajaa tuntemassa syyllisyyttä.
Tämä on helvetti josta esi-isilläni oli tapana puhua.
Tiedätkö missä olemme, MacDonald?
Kyllä. No niin, tämä on Tarkoitan oli, 11:a Avenue.
Apina Hallinto oli kaksi korttelia itään täältä.
Arkisto osasto, kaksi korttelia länteen- Brecki:n ja Ackermanin kulmassa.
Neuvo meidät sinne nopeasti.
Kuvernööri on ollut hyvin kärttyinen viime aikoina.
Kuka ei olisi, elää nyt tässä saakelin säteilyssä vuosikausia?
Jos pommi ei olisi tappanut vanhaa kuvernööriä, ikävystyminen olisi.
Alma, haluan vain jutella jollekin, kenelle vaan.
Me olemme rohkeimmat ja vihaisimmat täällä Taustasäteilystä yksin saamme 300 röntgeniä tunnissa.
Tarkoittaen?
Ellemme jätä tätä paikkaa kahden tunnin sisällä, meistä tulee hoidokkeja.
Tämä on aave kaupunki.
Haluan saada siihen vähän ylväyttä.
Radioaktiivista ylväyttä.
No, olemme kaikki hohtavia, mutta me sentään olemme aktiivia.
Vahvistuu Täytyy kiirehtiä.
Kuvernööri, katso Mitä nyt Alert Mendez.
Mutta... Mendez kontrolli huoneeseen.
Mendez kontrolli huoneeseen Mendez kontrolli huoneeseen Joku on katkaissut F6:n varoitus systeemin Yksi meidän siivoojista.
Ei. Se on ollut lukossa vuosia.
Se on täytynyt olla joku muu.
Mahdotonta. Täällä ei ole ketään muita.
Mendez, meidän täytyy toimia, ja nopeasti Alma?
Niin, sir?
Työskentele B konsolilla Nopeasti, Mendez, nopeaan nopeaan Ei, pikemmin. Nopeammin.
Anna mennä... Ei, ei.
Takaisin, takaisin Tämä on se paikka.
Se on Caesar, tuli ottamaan takaisin valtakuntansa.
Eikö hän tiedä että pommi teki tämän.
Olemme vielä ihan ok.
Tätä tietä Nopeammin, nopeammin.
Siinä, pysäytä.
Voiko mikään elää täällä?
Tarkoitan, pitempään?
Kyllä, mutta ei mikään tunnistettavissa oleva.
Musta mies on edeltäjäni apulaisen veli.
Hän hoiti arkistoa.
Tietääkseni en tunne orangutakia.
Katso.
Se on ollut täällä vuosia.
Viimeisin kuvernööri varusti koko tämän paikan kameroilla.
Ennakoidakseen apinoiden juonittelut, muistaakseni.
Arkistot. Emme ole olleet siellä sitten Ihmettelen mitä pirua he haluavat sieltä.
Löydämme etsimämme nauhan otsikon "Presidentin Komissio" kohdalta.
"Presidentin komission käsittely muukalaisten vierailusta 1973." Onko tämä se?
Katsotaanpa.
Kyllä, tämä on se.
Nyt jos tämä toimii, kuvan pitäisi tulle esiin näytölle tuolla.
Kaikki turvallisuus joukot, hälytys.
Kaikki turvallisuus joukot, hälytys.
Tarkistakaa kaikkia vyöhykkeet alueella M5.
Ottakaa kiinni kolme muukalaista siltä alueelta.
Yksi ihminen ja kaksi apinaa.
Mutta varovaisuutta, toistan varovasti Jos he vastustavat, saate ampua.
Mutta ampukaa vain haavoittaaksenne.
Haluamme heidät hengissä kuulusteluun.
Jos ammumme, murramme 12 vuoden rauhan.
Kyllä, onkin ollut aika ikävystyttävää, eikö olekin?
Äitini Kuka voitti sotanne?
Ei se ollut meidän sota.
Se oli gorilloitten sota.
Aikalaskin avaruus aluksessa.
Mitä se näytti maan tuhoutumisen jälkeen?
Ja sinä puhut oppilaittesi kanssa ikuisuudesta.
Niitä on ainoastaan kolme.
Täytyy olla enemmän.
Mutta kuinka monta?
Siihen kysymyksen saamme vastauksen kun otamme ne.
Isäni.
Se on isäni.
Kuin apinat sai puheen voiman?
He oppivat kieltäytymään.
Yhtenä historiallisena päivänä tuli apina ja sanoi yhden sanan.
sanan, jonka ihmiset olivat sanoneet hänelle lukemattomia kertoja.
Hän sanoi "Ei" Ei ihme että ihminen janosi vertani ja halusi estää syntymäni.
Vuonna 3950, apinat tuhoavat maan.
Ei apinat. Gorillat Sitä paitsi, se on vain yksi tulevaisuus.
Kuinka niitä voi olla enemmän kuin yksi?
Muistatko ne vanhat moottoritiet?
Uskon että aika on kuin päättymätön moottoritie jossa on ääretön määrä kaistoja, jotka johtavat menneisyydestä tulevaisuuteen Ajaja yrittää kaistan vaihtoa ja muuttaa tulevaisuuttaan Jos sinä jätät tämän huoneen nyt, voit tulla ammutuksi. Kuollut.
Jos jätät minuutin myöhemmin, saatat selviytyä.
Se on sokea valinta, mutta voit vaihtaa kaistaa.
Minä tiedän mitä haluan muuttaa.
Kamera. Se liikkui.
Oletko varma?
Virgil on oikeassa.
Kuvernööri? Menetimme juuri kuvan.
L arkisto 8-41.
En ole kiinnostunut laitevioista.
Ei se ollut vika. Se oli rikottu.
Meidän täytyy löytää toinen tie ulos.
Onko toista tietä?
He pääsivät ohitsesi? Ampukaa ne.
Älkää yrittäkö tuoda heitä tänne.
Etsikää heidät. Älkää antako yhdenkään päästä pakoon elävänä.
Alue M5 ja R7 ja8 Muodostakaa ryhmä. Pian, pian.
Hyvä on, vauhtia. Liikkukaa.
Liikkukaa! Liikkukaa!
Nopeaan! Juoskaa!
Juoskaa!
Nyt teillä on aseenne, tarvitsemme toisen ryhmän nopeasti.
Nopeasti miehet. Kiiruhtakaa.
Loput miehet, ottakaa aseenne ja menkää alueelle M5.
Menkää, menkää.
Mitä te odotatte?
R8:lle Kaikki joukot uloskäynnille tasolla 3.
He ovat pääsemässä karkuun.
Tappakaa ne.
Tappakaa ne. Tappakaa ne!
Tiesitte kaikki pultit ja mutterit käytävissä.
Teitä oli sata aseistettua miestä.
Kuinka saatoitte päästää heidät karkuun.
He olivat erittäin nopeita ja viisaita, Kuvernööri Kolp.
Monet miehistäni oli sairaana.
Ja simpanssit yllättivät meidät.
Niin... Hän yllätti minut myös, kerran.
Mutta hän on vain eläin.
Hän on vain eläin.
Ei, Kuvernööri, hän on enemmän kuin eläin.
Hän osaa puhua.
Niin osaavat he kaikki.
Joten puhe tekee heistä ihmisiä.
Puhe tekee niistä viisaita.
Ja viisaus ei ehkä tee niistä ihmisiä, mutta ihmismäisen Ehkä he tulivat rauhallisissa aikeissa.
Idiootti. He olivat aseistettuja.
Sikäli mitä näimme, ainoastaan itsepuolustukseen. Antakaa heidän mennä rauhassa.
Minne?
Missä hyvänsä elävätkin.
Niin että he voivat palata ja hävittää ne meistä joita pommi ei hävittänyt.
Missä he elävät?
Heillä oli aika vähän muonaa.
Se ei voi olla kaukana.
Mihin päin he menivät?
Pohjoista kohti, Kuvernööri.
Järjestä partiointi.
Kokoa toimiva varustus ja seuraa heitä heidän leiriin.
Kyllä, kuvernööri Kolp.
Miksi, kuvernööri?
Niin että voimme hävittää heidät.
Se on Caesar.
Mikä tervetuliainen.
Meidän olisi pitänyt jäädä kaupunkiin.
Kaupunki on kielletty.
Tiedän. Minä kielsin sen.
Miksi sitten?
Jos kuningas kieltää muilta kantamasta kruunua, ei tarkoita että hän voi kantaa sitä itse.
Caesar on Caesar.
Hän meni kaupunkiin tietystä syystä.
Mistä syystä?
Menin etsimään menneisyyttäni.
Mutta löysinkin meidän tulevaisuuden.
Selitä.
Et ymmärtäisi.
Aldo tekee tulevaisuutta. Tällä!
No sitten Aldo voi hyvin pian olla menneisyydessä.
Cornelius.
Cornelius, onko kaikki hyvin?
Ei, äiti. Olen vain kuollut.
Kuollut?
Olimme leikkimässä sotaa.
Sotaa?
Cornelius, eikö isäsi ole selittänyt sinulle että sota ei ole leikki?
Kyllä, äiti.
Ja kieltänyt sinua leikkimästä aseilla?
Kyllä, äiti.
Sitten lopetat sen.
Kyllä, äiti.
Tulehan nyt. Isäsi haluaa nähdä meidät.
Ystäväiseni, olen kutsunut tämän ylimääräisen neuvoston kokouksen jotta voin ilmoittaa toimenpiteen jonka näen välttämättömäksi: Tiedusteluretkikunta kiellettyyn kaupunkiin, Virgil ja MacDonald apurinani.
Miksi MacDonald?
Miksi ei joku sotilas?
Koska menimme sovussa, kaupunkiin, jonka luulimme olevan kuollut.
Mutta, mahdollisien selviytyneitten takia, otimme MacDonald'n mukaan Jotta hän voisi neuvotella heidän kanssaan ja saada lupa etsinnöillemme.
Selviytyneet siellä ovat rampoja, mutantteja, vihamielisiä ja ihmisiä.
Seurasivatko ihmiset teitä tänne?
Emme nähneet mitään merkkiä siitä.
Mutta meidän täytyy valmistautua siihen että he tulevat ulos kaupungista, että he tulevat etsimään meitä.
Ei yhtään ihmistä neuvostoon.
Ei yhtään ihmistä neuvostoon.
Ei. Ei. Ei. Ei.
Kyllä! He ovat täällä koska pyysin heitä.
Nyt kun tiedämme vaaran, tarvitsemme heidän apua ja neuvoja.
Ei. Ei.
Kyllä.
Tullaa.
Me emme istu ihmisten kanssa samassa neuvostossa.
Nyt järkeillään yhdessä ja tehdään suunnitelmia.
Jossakin historian linjassa täytyy tämä verinen ketjureaktio pystyä pysäyttämään.
A tuhoaa B, B tuhoaa C, C tuhoaaA ja jonka D tuhoaa, joka tuhoaa E:n.
Ennen kuin kukaan tietää missä he ovat, ei ole ketään tietämässä mitään.
Kuvernööri.
Kuvernööri, kapteeni on tullut takaisin.
Me löysimme sen, kuvernööri.
Löysimme Ape Cityn. - Mistä?
Tämä... Tämä on gorillaetuvartio.
Alapuolella laaksossa on puutarhoja ja viinitarhoja - riittävästi ruokkimaan satoja.
Tässä on Ape City.
Onko se isokin?
Ei liian iso meille.
Näkivätkö he teidät?
Ei, sir. Caesar ole kiireinen sotaneuvoston kanssa.
Pian he tulevat hyökkäämään kimppuumme.
Ei, me hyökkäämme heidän kimppuunsa - nyt.
Sinulla on käskysi.
Caesar... Tulien yönä vannoit valan että tulevaisuudessa apinat ja ihmiset eläisivät yhdessä rauhassa ja ystävinä.
Miksi olet nyt tekemässä kaikenlaisia valmisteluja rikkoaksesi tämän valan?
Siksi, toisin kuin ihmiset meidän kaupungissa, ne kielletyssä kaupungissa ovat pahoja.
Riittävän pahoja etteivät halua rauhaa ja ystävyyttä, vaan vihaa ja sotaa.
Kertoivatko he sen sinulle?
Kyllä.
Kyllä. Avaamalla tulen ilman että saimme tilaisuutta selittää.
Te olitte tunkeutunut heidän alueelle.
Mutta Lisa, me emme tienneet että kaupunki oli asuttu.
Mutta kuinka tiedät että he ovat hulluja jos et puhunut heidän kanssaan?
Lisa, sinä et nähnyt heitä.
He ovat He ovat epämuodostuneita.
Niin kuin luonnonoikut kasvatusisäsi sirkuksessa?
Oliko ne vihaisia?
Mikä on epämuodostunut?
Cornelius, mene sänkyyn.
Sitten kun olen antanut vettä Rickylle.
Lisa, luonnonoikut ovat erilaisia.
Nämä ihmiset ovat radioaktiivisen säteilyn lopputulos.
He ovat mutantteja.
ja he ovat vihaisia.
Pidä kaikki hätäkanavat avoinna.
Kyllä kuvernööri.
Kaikki hätäkanavat ovat auki.
Jos jotain menee vikaan, annan merkin niin kuin sanoit.
Kyllä.
Kiirehdi. Me tarvitsemme sen.
Koulubussi tulee toimimaan, kuvernööri.
Saattue liittyy meihin C liittymässä.
Liikkukaa.
Ricky?
ilman aseita, meillä ei ole valtaa.
Me otamme aseet, ja pidämme ne.
Ne antavat valtaa.
Aseet. Aseet ovat voimaa.
Me olemme eliitti. Me olemme superrotu.
Meillä on oikeus johtaa.
Ilman meitä, ei ole mitään armeijaa.
Mitä on armeija ilman aseita?
Tarvitsemme valtaa.
Me ansaitsemme sen.
Me ansaitsemme vallan.
Me tarvitsemme valtaa.
Aseita. Aseita.
Aseet ovat valtaa.
Me otamme ne, ja me pidämme ne.
Aseiden avulla murskaamme ihmiset.
Kaikki ihmiset.
Ja sitten murskaamme Caesarin.
Katsokaa.
Se on Caesarin poika.
Hän kuuli kaikki mistä puhuimme.
Cornelius... Tule alas.
Tule alas, tai muuten Isä Cornelius?
Isä!
Cornelius!
Kuulin sen ensikertaa aamulla.
Hänen orava on kateissa.
Hänen on täytynyt olla etsimässä sitä.
Kuinka Cornelius voi?
Loukkaantunut. Hän on pahasti loukkaantunut.
Kerro totuus.
Vaikka meillä olisi sairaala En aio kertoa Caesarille.
En vielä.
Hän uskoo vieläkin pystyvänsä muuttamaan tulevaisuutta.
Ihmiset - tulossa kaupunkiamme kohti.
Minä otan hänet.
Ole valmis ampumaan.
Tulta.
Tohtori tekee parhaansa.
En usko että Cornelius tulee selviytymään.
Caesar uskoo. Hän Hän kieltäytyy jättämästä häntä.
Kuin hyväntahtoinen jumala voi sallia oksan katkeavan hänen omasta puustaan ja satuttaa viatonta lasta?
Se ei katkennut, Virgil. Se oli katkaistu.
Järjestystä neuvostossa. Järjestys.
Järjestys. Ihmiset ovat hyökkäämässä.
He ovat tappaneet yhden gorillan, ja haavoittaneet toista.
Kerro heille.
Me olimme tutkimassa aavikkotietä kaupunkiin kun näimme heidän armeijan.
He ampuivat.
Minun kumppani tapettiin.
Tulin tänne varoittaakseni teitä.
Kauanko kestää ennen kuin he ovat täällä?
Pian. Meidän täytyy valmistautua.
Viekää ihmiset pois.
Lukitkaa heidät aitaukseen.
Aldo. Aldo, et voi tehdä tätä.
Olet toimimassa vastoin Caesarin ohjeita Caesar ei ole täällä.
Hei. Mitä Jake... Vahva mies.
Vie hänet aitaukseen.
Viekää kaikki ihmiset aitaukseen.
Viekää kaikki ihmiset aitaukseen.
Kaikki ihmiset. Viekää aitaukseen.
Mihin olet menossa?
Sotatila on julistettu.
Kaikkien pitää pysyä kodeissaan.
Kenen käskystä?
Mene kotiin.
Me haluamme aseita.
Aseet ovat valtaa.
Nyt menemme ja hankimme aseita.
Mandemus.
Kuka siellä?
Aldo. Kenraali Aldo.
Mitä haluat?
Aseita.
Aseita.
Mitä sinä niillä teet?
Teemme niillä mitä haluamme.
"Teemme mitä haluamme" on saatanan laki.
Ja kuka sinä olet Mandemus? Jumala?
Minä olen Caesarin omatunnon vartija.
Ja minä olen Caesarin armeijan vartija.
Caesarin alamaisia. Missä hän on?
Mandemus, kun me juttelemme tässä, ihmiset hyökkäävät kaupunkiimme sisältä ja ulkoa.
Kuka välittää missä Caesar on?
Minä.
Laki sanoo että aseita saa luovuttaa ainoastaan Caesarin suoralla käskyllä, ei paksupäisen alamaisen uhkailusta, jolle sota merkitsee vain omaa kunniaa.
Nyt etsi minulle Caesar.
Tulen kuuntelemaan häntä.
Ensiksi, kuuntele tätä.
Ottakaa kaikki aseet. Kaikki.
Ottakaa ammuslaatikot.
Ottakaa käsiaseet, kranaatit.
Seis. Seis! Caesar kieltää sinut.
No niin, Siellä se on. Ape City.
Kun lähdemme sieltä, en tahdo nähdä yhtään puuta pystyssä, yhteen naulattuja lautoja, tai mitään muuta elävää.
Haluan sen näyttävän kaupungilta mistä tulimme.
Mitä hemmetissä on tuo alhaalla oleva roska?
Jonkinlainen este, sir.
Pari palopommia pitää huolen siitä.
Caesar, Anteeksi, mutta en päässyt tänne aikaisemmin. Aldo on ottanut vallan.
Hän on murtautunut asevarastoon ja vanginnut kaikki ihmiset.
MacDonald?
Aldon gorillat veivät pois hänet.
En voi jättää Corneliusta.
Hän tarvitsee minua.
Jokainen apina ja ihminen Ape Cityssä tarvitsee sinua.
Nyt.
Minä... Luulen että sinun pitää mennä Corneliuksen luo.
Isä?
He vahingoittivat minua.
He halusivat vahingoittaa sinua.
Kuka vahingoitti sinua?
Ihmiset?
Ei Kuka sitten?
Tuleeko Tuleeko minusta epämuodostunut?
Ei Yhtenä päivänä sinä olet yhtä pitkä kuin kuningas.
Kapteeni, laita savuverho, sitten kun annan merkin, aloita ampuminen.
Miehet ja aseet ulos bussista.
Levittäytykää, nopeasti.
Kaikki on järjestyksessä, Sir.
Hyvä on, mennään.
Hän sanoi että he satuttivat häntä.
Kuka?
Kuka satuttaisi häntä?
Luulen että saat vastauksen - ja pian.
Mitä sinä tiedät?
Se on mitä tiedän.
Sinä teit tämän.
Turvallisuuden takia.
Hyökkäsitkö asevarastolle samasta syystä.
Turvallisuuden takia.
Caesar.
Käsken sinua lopettamaan tämän, lopettamaan nyt ja päästämään ihmiset vapaaksi.
Näetkö? Aldo oli oikeassa.
Sota on tullut. Mennään.
Mene esteelle. Esteelle.
Kiirehtikää. Menkää esteelle.
He ovat laittamassa savuverhoa.
Sieltä he tulevat.
Missä Aldo on?
Luultavasti laakson toisella puolella.
Nopeasti! Takaisin! Takaisin!
Takaisin. Menkää takaisin kylään.
Menkää pois tulituksesta.
Takaisin. Nopeasti Paetkaa esteeltä.
Takaisin! Takaisin!
Takaisin kylään.
Et voi viipyä täällä pitempään.
Sinun täytyy pelastaa itsesi.
Caesar.
Te heikensitte kaupunkiamme kapinoimalla ihmisiä vastaan.
Mutta me jotka selviämme luomme uuden rodun.
Ja sinä ja sinunlaisesi viedään alas.
Ja tulet jällen oppimaan miltä tuntuu totella isäntää.
Olet jo oppimassa.
Älykäs apina.
Voi, ei.
Apina.
Älykäs apina.
Mutta sinä olet aina ollut älykäs.
Minulle on kerrottu että valitsit itse nimesi.
Mutta jokaisella Caesarilla täytyy olla Brutuksensa. Tiesitkö sen apina?
Ymmärrätkö sen, apina?
Ja nyt Ape City menettää kuninkaansa.
Ei, Kolp! Ei!
Nyt. Tappele kuin apina.
Ei. Seis. Ei tappamista.
Ottakaa ne elävänä.
Liikkukaa.
Ei. Ei, ei, ei. Älkää tappako niitä.
Ottakaa ne vangiksi.
Ei.
Ei. Virgil.
Hyvä on, Virgil.
Mennään kotiin.
Ei vankeja. Ei vankeja.
Alas satulasta.
Caesar! Caesar!
Hail, Caesar!
Anna ihmisten mennä, Virgil. Kaikkien.
Ei.
He jäävät. Aldo sanoo mitä teemme nyt.
He eivät ole tehneet mitään. He menevät vapaasti.
Pidätkö ihmisistä?
Sinä haluat ne pois aitauksesta?
Hyvä on. Tapa ne.
Tapa ne.
Tapa ne kaikki.
Seis. Seis!
Ei enempää tappamista, Aldo.
Laita aseesi alas.
Viekää ne takaisin asevarastolle.
Ei. Me pidämme aseet.
Liiku, Caesar, tai tapamme sinut.
Apina ei ole ikinä tappanut apinaa, vielä vähemmän apinalasta.
Aldo on tappanut apina lapsen.
Oksa ei mennyt poikki.
Se oli katkaistu, miekalla.
Aldo Sinä... Sinä tapoit Aldo tappoi.
Aldo on rikkonut meidän pyhintä lakia.
Meidän lapsi... Tapoit meidän lapsen.
Mikä heissä on vikana?
Luulen että sanoisit heidän liittyneen ihmisten rotuun.
Apina on tappanut apinan.
Apina on tappanut apinan.
Tapoit poikani.
Tapoit poikani.
Ei Pitäisikö yksi murha kostaa toisella?
Vain tulevaisuus voi kertoa.
Joten aloitetaan sen rakentaminen.
Jos me olemme ilman kiitollisuutta, Caesar, mistä meidän pitäisi olla kiitollisia?
Jos meinaat päästää meidät vapaaksi, vapauta meidät kokonaan.
Mitä tarkoitat?
Me emme ole sinun lapsiasi, Caesar.
Meillä on myös kohtalo.
Samanvertaisina.
Kunnioittaen toisiaan.
Elämällä yhdessä, rakastaen.
Rakkaus?
Ihmisen tie on väkivalta ja kuolema.
Aldo ei ollut ihminen, vai oliko, Caesar?
Virgil Sinä olet hyvä ja viisas apina.
Ja sinä, Caesar, olet hyvä ja viisas kuningas.
Rakennamme uudelleen sen mikä on tuhoutunut ja aloitamme uudelleen.
Kerro minulle jotain MacDonald.
Voimmeko tehdä tulevaisuuden siksi miksi haluamme?
Olen kuulut että se on mahdollista, Caesar.
Noin. Jokainen ase on oikealla paikallaan.
Caesar, Haluaisin pyytää palveluksen.
Tämä asevarasto on ollut kotini 27 vuotta.
Saat asua siellä koko loppu elämäsi.
Mutta en halua elää siellä.
Ei, ei.
Nyt kun uhka on ohitse, haluan nähdä sen tuhoutuvan, räjähtävän ilmaan.
Suurin vaara kaikesta on että vaara ei ikinä ole ohitse.
Ja niin, Mandemus, meidän täytyy olla kärsivällisiä ja odottaa.
Ja me odotamme yhä, lapseni.
Mutta kun katson apinoita ja ihmisiä Elämässä ystävyydessä, harmoniassa ja rauhassa nyt, noin 600 vuotta Caesarin kuoleman jälkeen,
Mitä sanoit?
Tämä tässä on tietokone.
Kun painan "lähetä" nappulaa, tieto menee suoraan Albanyyn.
Se on jo tietokannassa.
No peruuta se.
Ei sitä voi perua, on jo liian myöhäistä.
Et taida ymmärtää.
Kuuntelehan, ota tämä tapahtunut- pois tietokannasta Parkki-Pirkko.
Hei jätkät, älkääs nyt Minun täytyy jatkaa matkaa.
Minne helkkariin luulet meneväsi?
Löitkö oven kiinni edestäni?
Hei jannu, tule pois siitä laatikosta.
Alan pieksemään sinua. Hei, mitä Hei mitä teet?
Mene pois.
Kilppari kutsuu tukikohtaa, kilppari kutsuu tukikohtaa. Onko siellä ketään?
Hei!
Katso nyt sitä.
Älä pakota minua käyttämää sitä.
Tee se.
Ammu!
Mitä tapahtui?
Lloyd, ammuit sitä.
En usko. Sen oli pakko kimmota.
Haloo!
Osuiko kimmoke sinuun?
Lippu-Lasse.
Räpäytä silmiä kahdesti, jos kuulet minua.
Ei häntä osunut mihinkään.
Hei, äijä vaan teeskentelee. Hän vain pyörtyi.
Oletko kunnossa?
Olen.
Olen pahoillani. Minä vain Saan joskus näitä paniikkikohtauksia.
Hitto, miten voit tehdä tuollalailla?
Hermostuin, ja sait sydämeni takomaan hullun lailla.
Olen pahoillani.
Anna minun maksaa sakkosi.
Tuo on asiapuhetta.
Tässä on $80.
Sen pitäisi riittää.
80 $ on kova sana, mutta miten- ne kaikki henkiset vaivat, jotka juuri kävin läpi?
Onko sinulla mitään sitä varten?
Niin.
Mitä muuta sinulla on?
Voiko joku selittää minulle,- että miten parkki-pirkko onnistuu menettämään laukkunsa,- asunsa ja New Balancen lenkkarit?
Mitä olisin voinut tehdä?
He veivät kaiken. Olen pahoillani.
Minä luin työntekijöiden etulistaa,- ja siinä sanotaan, että minulla on oikeus tavata työpaikan kuraattori.
Haluaisin nyt tavata hänet.
Olet juuri hänen edessään.
Mitä tarkoitat?
Olen kuraattori säädöksen 240 nojalla.
Joten ajattelin, että ei ole varaa isoon loveen lompakossani.
Ja sitä paitsi, remontoin keittiötäni.
Älä huolehdi.
Tein lupauksen olla hiljaa.
Tunnen itseni hyvin- yksinäiseksi. Ja joskus saan näitä paniikkikohtauksia, milloin Jää siihen, tuo on hyvä.
Kulta, et usko mitä teen juuri nyt.
Annan oikeasti ohjeita!
Hei Sarge, katsos tätä. Kuulin, että tuli on uudet pukumääräykset. Miltä näyttää?
Näytät hyvältä! Pidän siitä!
Hei Roger! - Katsokaa nyt tätä tyyppiä!
Olet hyvä tanssija!
Missä minun housuni ja kenkäni ovat?
Hei Roger.
Moi.
Oletteko menossa pelaamaan tennistä tai jotain?
Jeps.
Mistä niin päättelit?
Sinun pitäisi työskennellä KRP:llä.
Luin kirjeesi jonka lähetit rakennusmestarille. - Ai luit vai?
Jep. Mielestäni se on tosi hyvä.
Tarkoitan, että erittäin hienosti kirjoitettu.
Etkö olekin saamassa tutkintoa Englannin kielestä?
Jep, kyllä olen. - Vau, tuntuu, että olet löytänyt oman tiesi.
Onnittelut.
Kiitos.
Casanova pistää parastaan.
Totta puhuen, minne minun pitäisi heittään kalsarini?
Anteeksi, Roger. Becky, ajattelee jokaisen tytöille juttelevan miehen- olevan ahdistelija Enhän. Luulen vain hänen olevan.
Etkö olekin Roger?
Anteeksi.
Minne olet menossa?
Tämä on kolmas kerros.
Niin, tiedän. Olin vain Unohdin jotakin yläkertaan.
Pitäkää te hauskaa.
Moi Ian.
Ai hei Rog, mitä kuuluu?
Sitä samaa. Oletko nähnyt Wallya?
Aiomme opetella selkäuintia tänään.
Tulisitko hetkeksi käymään täällä.
Haluan puhua jotakin Wallysta.
Mikä on vialla?
Ei mikään, tämä vie vain hetken.
Onko kaikki kunnossa?
Joo, on.
Hän on kunnossa Asian laita on Hän haluaa uuden isoveljen.
Mitä?
Olen varma, että hän vain haluaa- leikkiä kentällä. Tiedäthän, katsoa, mitä muuta on olemassa.
Tiedät millaisia lapset ovat.
Voinko edes jutella hänen kanssaan?
Hän on vasta yhdeksän vuotias.
Hänen isäänsä ammuttiin juuri sydämeen.
Luuletko, ettei hän ole kärsinyt jo tarpeeksi?
Selvä se sitten.
Onko siellä muita lapsia vapaana?
Ei ole.
Tämä on kolmas kerta kun näin tapahtuu.
Tarkoitan, että voisit lopettaa, täydellisyyteen pyrkimisen.
Selvä.
Olen pahoillani.
Ei tarvitse.
Yritä pärjätä.
Anteeksi. Sinun pitää irroittaa kätesi.
Nyt voit mennä. Irrota kätesi.
Roger, astu hetkeksi pois.
Nyt voit mennä.
Hei Roger, odota!
Kuuntele Itketkö sinä?
Olen pahoillani. Tämä ei johdu Wallysta.
Vaan kaikesta muusta.
Hän itkee.
Kaikki on hyvin.
Kuuntele Kuuntele. Tiedän erään tyypin.
Ja hän, tuota Hän johtaa erästä isoa juttua.
Luulen, että se olisi sinulle hyväksi.
Mitä tarkoitat? Millaista juttua?
Soita vain tähän numeroon.
Mutta, et saanut sitä minulta.
En ymmärrä.
Roger, minä Olin ennen kuin sinä, tiedäthän?
Mutta katso minua nyt. Johdan koko paikkaa.
Tapailen kahta aasialaista muijaa.
Tahdotko asioiden muuttuvan?
Soita ja seuraa ohjeita.
Minun on mentävä.
Soita tai polta se.
Hei, Perkins, mitä juuri sanoin sinulle?
Tule sisään syömään vanukasta!
Haloo.
Hei, soitan Uuden oppilaan rekisteröimiseksi paina ykköstä.
Tuleeko tämä nauhalta?
Paina sitä.
Haloo?
Paina nyt vain sitä nappia, ääliö.
Luulen, että soitin väärään numeroon, anteeksi.
Haloo?
Onneksi olkoon, olet jo huonoin oppilaani.
Keneltä sait numeron?
Minun täytyy mennä.
Rentoudu. Olen täällä auttaakseni.
Keneltä sait numeron?
Hänen nimensä on Ian Winsky.
Kielitkö aina ystävistäsi noin nopeasti?
Se kertoo paljon sinusta.
En kielinyt Viitsisikö olla keskeyttämättä minua?
Kuuntele nyt.
Olen pahoillani.
Uusi kurssi alkaa ensi tiistaina.
Osallistumismaksu on 5000 dollaria, vain käteistä.
Toimitettava yksinkertaisessa manillakuoressa.
Ole paikalla koulun lisäsiivessä 20:00.
Älä tule aikaisin, tule ajoissa.
Odottakaa. Pidätelkää hissiä.
Kiitos.
Oletteko menossa 402:een?
Jep.
Minä myös. Nimeni on Walsh.
Hauska tavata Ei puhetta. Kuunnelkaa, sillä sanon tämän vain kerran.
Kun astutte rakennukseen, ette puhu kenellekään.
Jos joku kusipää tahtoo puhua hänen ranskankokeestaan,- käskette hänen mennä matkoihinsa, ymmärrättekö?
Ymmärsittekö? - Kyllä.
Kirjekuoret.
Manillaako muka?
Tohtori P. tahtoi eritoten manillaa.
Tämä on maalarinvalkoista.
Anteeksi.
"Anteeksi" ei tee siitä manillaa.
Ensi kerralla käytä aivojasi.
Käytävän päähän.
Mitä täällä tapahtuu?
En tiedä. Kuka tämä tyyppi on?
Toivon, ettei hän ole opettajamme.
Ei rupattelua.
Anteeksi.
Älä hassuttele, istu vain.
Voin ihan hyvin seistä.
Älä viitsi, voin ihan hyvin käyttää jalkojani.
Voisiko jompikumpi vain istua siihen tuoliin?
Katsokaa nyt itseänne.
Voin käyttää jalkojani?
Siinä ei ole mitään järkeä.
Anteeksi.
Onneksi olkoon.
Huoneessa, joka on täynnä heikkoja miehiä, seisot yksin heikoimpana.
Tule, istu tuoliini. Istu.
Kerro minulle, oletko luuseri?
Esitin kysymyksen: Oletko luuseri?
Kyllä?
Et. Luuseri on se, joka yrittää ja epäonnistuu.
Joka ampuu, mutta ampuu ohi.
Mutta minulla on aavistus, että sinä et ammu laukauksia.
Käsi ylös. Kuinka moni teistä omistaa itseapu-kirjan?
Se on teidän ensimmäinen ongelmanne.
Ette voi auttaa itseänne, koska teidän minänne kusee.
Jos autatte itseänne, se tarkoittaa, että teitä auttaa täysi kusipää.
Älkää huomioiko itseänne.
Tehkää kuten sanon.
Teepaitainen, mikä oli ensimmäinen asia, jonka teit synnyttyäsi?
En tiedä.
Eikö kukaan tiedä?
Huusitte naama punaisena, että saisitte haluamanne- ja mitä halusitte?
Tissiä.
Halusitte tissiä ja saitte tissiä.
Ongelmana on, että en näe ketään- tässä huoneessa, joka olisi valmis huutamaan saadakseen jotain lisää.
Tahdon tissiä.
Tuo on jo parempi.
Juuri tästä on kyse.
Pidän hänestä.
Hän vaikuttaa suloiselta.
Anteeksi, herra?
Tohtori P.
Mitä tämä kurssi tarkalleen opettaa?
Mitä?
Ystäväni antoi ymmärtää,- että tämä olisi enemmän itsetunnon vahvistamista.
Tämä ei ole mikään Tony Robbinsin seminaari.
Jos etsit sielunhoitoa niin lähde vittuun täältä.
Olen pahoillani.
Älä koskaan ole pahoillasi.
Olen pahoillani.
Tarkoitan... Antaa olla.
Minulla on kysymys.
Vaimoni sanoo minun olevan heittopussi, mutta mitä jos syvällä sisimmässäni- olenkin vain kiva tyyppi?
Vitut kivasta.
Se on paskapuhetta.
Riittää tälle päivälle.
En kestä katsella naamojanne.
Anteeksi, jos jokainen oppitunti kestää viisi minuuttia ja 25 Odota. Se sisältää erittäin tärkeää mater Voi hyvänen aika.
Ole hyvä poika.
Tulen takaisin tuossa tuokiossa.
Hienoa. Hei.
Taivas, sinä pelästytit minut, Roger.
Olen pahoillani.
Mitä teet? Hengailet vain täällä?
Olin heittämässä vain tavaroita pois.
Kuulin jonkun tulevan ja Pingviineitä? Pidin sinua aina flannellipyjama tyyppisenä heppuna.
Minulla on sellaisetkin.
Vitsi.
Tiedän, mutta omistan sellaiset.
Minun täytyy mennä töihin Hei, Amanda. - Niin?
Voinko kysyä jotain?
Toki, älä huoli. Mitä asiaa?
Näin loistavan dokumentin- tv:stä eräänä iltana.
Se kertoi Australiasta, olisit pitänyt siitä.
Todella hieno maa.
Toivoisin olevani sieltä kotoisin.
Oikein kiva.
Oliko jotain muuta?
Onko mitään mitä sinulla olisi Ei, sinä juuri sanoit Joka tapauksessa, yritän saada sinulle sen dokumentin nauhalle Hienoa. Minun täytyy mennä.
Äläs nyt, Roger.
Sinun täytyy antaa sille aikaa.
Siitä kurssista tulee parasta mitä olet koskaan tehnyt.
En vain tajua sitä.
Onko hän tosissaan?
Kyllä. Hän on tosissaan.
Hän on erittäin tosissaan.
Hei, lue kyltti: Altaassa ei saa syödä.
Jessus.
Tiedän, että se tuntuu oudolta aluksi.
Sinulla vain täytyy olla avoin mieli.
Yritin, mutta en ole edes varma ymmärränkö- mitä hän opettaa.
Katsos, teen sen sinulle todella helpoksi.
Hän opettaa sinulle kaiken mitä sinun tulee oppia.
En tiedä. Ehkä se kurssi ei vain sovi minulle.
Hei, Roger, rehellisesti.
Tunsin samoin kun aloitin, mutta sitten loin hartaan silmäyksen peiliin.
Ja tiedätkö mitä?
En pitänyt näkemästäni.
Mitä hän tekee täällä?
Tulin puhumaan Ianille, en sinulle.
Älä tee tästä outoa, Roger.
Se on ohi, olen siirtynyt eteenpäin.
Minäkin olen siirtynyt eteenpäin.
Ei millään pahalla, mutta- elämäni on ollut kymmenen kertaa parempaa sen jälkeen kun lähdit.
Vähintäänkin. - Joopa joo. Miten vaan. Unohda se jo, runkkari.
Olen jo unohtanut!
Luuseri.
Vihaan häntä.
Roger, tosissaan.
Jos olisin sinä Pysyisin luokassa.
Tarvitset sitä.
Mitä vaaditaan viidakon kuninkuuteen?
Täytyykö olla nopein?
Tai vahvin?
Ei. Sillä, tiedättekö mikä leijonan vahvin ase on?
Sen karjunta.
Tämä karjunta antaa leijonan ottaa, mikä on oikeutetusti sen.
Diego, lopeta palliesi raapiminen. - Anteeksi.
Teidän on aika ryhdistäytyä.
Haluan nähdä teissä leijonan!
Näettekö tuon?
Luuletteko leijonan pyytävän ateriaa?
Se ottaa sen!
Mitä se tekee? Sanokaa se.
Se ottaa sen.
Kovemmin! - Se ottaa!
Luuletteko, että leijona pyytää ylennystä?
Se ottaa! - Odottaako leijona hyväksyntää?
Se ottaa! - Yksikään teistä ei ole nyt paskankaan arvoinen,- mutta tänä iltana me luomme nahkamme uudelleen- ja tulemme joksikin aivan uudeksi.
Unohtakaa menneet elämänne, herrat.
Tästä lähtien, te olette kaikki leijonia.
Seuraava tuntinne voi alkaa missä vain, milloin vain,- joten olkaa valmiina.
En lopettanut vielä.
Tämä on hakulaite.
Teille jokaiselle annetaan tällainen.
Kun hakulaitteenne piippaa,- aloitatte yhteenoton välittömästi.
Jos epäonnistutte näiden yksinkertaisten käskyjen noudattamisessa, teidät erotetaan,- ilman hyvityksiä.
Mitä?
Miten edes tiedätte, olemmeko noudattaneet määräyksiä?
Niin. Laitetaanko meidät valvontaan tai jotain?
Laitetaan. Nyt ulos täältä.
Pentu on 16, 17 vuotta vanha.
Hän naputtaa ikkunaan:- "Konstaapeli, pyydän, jos saan vielä yhdenkin sakon, isäni tappaa minut." Minä sanon hänelle:, "Pentu, pyydän, jos en anna tätä sakkoa, en saa kiintiötäni täyteen." Hän hermostui.
Aloita yhteenotto.
Onko hän joku sutenööri?
Heitä dollari, haluan munkin.
Minäpä taidan ottaa tuon.
Hei, hei, Roger.
Mitä helvettiä oikein teet?
Minä saan aina viimeisen munkin.
Tiedät miten homma toimii.
No, harmi.
Minulla on nälkä.
Roger Minä tapan sinut.
Anna takaisin minun kirsikkamunkkini.
Onko tuo uusin Star Magazine?
Kiitti. Luulin sinun nostavan riidan tästä.
Unohtuiko ottaa lääkkeet tänään vai? - Ei, Zack.
Arvaa mitä? Minullakin on ylpeyteni. Muista se.
Kuka saa viimeisen kirsikkamunkin?
Zack saa! - Zack mitä?
Zack saa viimeisen kirsikkamunkin!
Näin on!
Sitähän minäkin!
Iltaa, herra Schultz.
Päivällisen aika.
Anna tänne se.
Hiljaisemmalle, kiitos.
Yritän lukea.
Mitä sanoit, kamu?
Haluaisitko kuolla, äijä?
En.
Entä sinä?
Mitä?
Älä nyt.
Mitä helvettiä hän tekee?
Tämä ei ole siistiä.
Miksi tuoda meidät näin kauas?
Eilen illalla, yritin lähennellä kämppistäni. Hän heitti minut ulos.
Minun täytyi nukkua roskiksessa.
Minä uhmasin erästä tyyppiä töissä- ja hän antoi minulle vesipesun.
Minullekin annettiin vesipesu.
Mikä oikeastaan on "vesipesu"?
Joku työntää pääsi vessanpönttöön ja vetää sen naamallesi.
Mullistaa maailmasi täysin, mutta ei hyvällä tavalla.
Minullekin on tehty sellainen.
"Haluaisin muuttaa pois äitini kellarista itse taloon." Sinähän tähtäät korkealle, Walsh.
"Tavoitteeni on ansaita toiset 3000 $ vuodessa." Kerronpa jotain, Ernie. Tämä luento maksaa 5000, olet jo jäljessä maksussa.
"Haluan vaimoni lopettavan pahoinpitelemiseni." Jeesus sentään, Diego, et ole tosissasi.
Luulin noiden kysymysten olevan luottamuksellisia.
Uutispommi: Minä valehtelen.
Näissä laukuissa 15 puoliautomaattista,- korkeatehoista värikuula-asetta.
Laita jakoon.
Älkää luottako kehenkään.
Se on nyt tapa tai tule tapetuksi.
Mitkä tiimit? - Ei tiimejä.
Jokainen itsensä puolesta.
Eikö kypäriä? - Ei kypäriä, ei suojalaseja, ei mitään. Jos se ei vielä riitä,- jossain tuolla metsässä on Lesher, odottamassa.
Täällä käsketään pitämään minimissään 30 metrin etäisyys ampujan ja kohteen välillä.
Haluaako joku muu lukea ohjeita aseestaan?
Milloin aloitamme?
Nyt.
Hän ampui minua jo!
Oletteko jotain vammaisia?
Levittäytykää!
Silmäni!
Walsh!
Anteeksi! - Silmäni!
Olen pahoillani!
Ei hätää! Olen paikalla!
Olen niin pahoillani.
Oletko kunnossa?
Lankaan menit.
Älä koskaan luota kehenkään.
Luulin, että olemme ystäviä.
Tiedät mitä tohtori P sanoo: "Ystävät ovat vain esteitä sinun ja menestyksen välillä." Touché.
Eipäs hätäillä, herrat.
Meillä taitaa olla pienoinen tilanne.
Mitä siis teemme?
Jokainen itsensä puolesta.
Tiedätte säännöt.
Kas, kas, kas.
Mitäs täältä löytyy?
Näytätte olevan liemessä, vai mitä? Laskekaa aseenne.
Nyt!
Katseet pois minusta!
Entten, tentten, teelikamentten Mitä kyttäät?
Älä katso minua.
Tämä ei ole hyvä juttu.
Ei puhetta. - Etkö ole tehnyt meille jo tarpeeksi?
Enpä tiedä, rouvat.
Arvatkaapa mitä?
Tämä pahenee pahenemistaan, ennen kuin alkaa mennä parempaan päin. Ymmärtäkää se.
Mitä vielä suunnittelet tekeväsi meille? - Kuka tietää?
Menen vain virran mukana.
Katsotaan mihin ajaudumme.
Minusta tulee hyvin luova tällaisissa tilanteissa.
Hei, Lesher.
Ammuin Lesherin!
Roger!
Hei, Roger.
Roger!
Tohtori P, haluaa puhua kanssasi.
Kahden kesken.
Halusitte tavata minut?
Onneksi olkoon.
Pärjäsit hyvin tänään.
Olen vaikuttunut.
Kiitoksia.
Kuka tietää? Ehkä jonain päivänä minä opetan tätä luokkaa.
Mikä nimesi olikaan?
Roger.
Rogerhan se oli. Kerrohan, Roger, miksi halusit tälle luokalle?
Se on aika monimutkaista.
Mikä hänen nimensä on?
Amanda.
Hän asuu samassa rakennuksessa.
Mitä hän tekee?
No, hän on australialainen Hän työskentelee australialaisena? - Ei Anteeksi, olen vähän hermona.
Ei se mitään.
Rentoudu. Ei mitään hätää. - Hän on abiturientti ja on vapaaehtoisena eläinturvakodissa.
Jeesus, kuinka helppo saalis.
Et sinä edes tarvitse minua siihen.
Sehän on lyöntidonkki.
Mikään ei ikinä ole lyöntidonkki minulle.
Kuuntele, Roger.
Pärjäsit hyvin tänään.
Sinusta tuli metsästäjä,- ja iskit silmäsi Lesheriin.
Nyt sinun täytyy iskeä silmäsi häneen.
Roger, tässä maailmassa on kahdenlaisia miehiä: niitä, jotka johtavat paskaa, kuten minä,- ja niitä, jotka syövät paskaa, kuten sinä.
En usko saavani unta tänään.
Olen liian täynnä. - Minä kyllä nukun, mutta vasta reilusti puolenyön jälkeen.
Taidamme kaikki olla elämämme käännekohdassa.
Sinä ainakin olet, olet hänen lempipoikansa.
Niin. - Mistä te oikein puhuitte niin pitkään?
Juttuja vain.
Tohtori P, on aika siisti tyyppi.
Tunnen ensimmäistä kertaa elämässäni, että minulla on oikeasti mahdollisuus.
Asiat tulevat muuttumaan.
Tunnen sen.
Tiedän mitä aion tehdä.
Jätän sen huoran.
Aloitan alusta.
Ihan sama, vaikka hän onkin äitini, kaupungissa on miljoona muuta kellaria, joissa voin asua.
Olen hyvä mies ja ansaitsen kunnioitusta.
Jos minulle ei anneta sitä,- niin silloin minä otan sitä. Olen valmis elämään elämää, jonka ansaitsen.
Jonka me ansaitsemme.
Elämälle, jonka ansaitsemme!
Tarvitsen uuden kaljan.
Aika alkaa johtaa asioita.
Täytyy ottaa omansa.
Elämä on palvelijani.
Olen leijona, Leijona, jolla on munaa. Paljon munaa Mitä sinä teet?
En mitään.
Olin juuri koputtamassa. - Kuulin sinun sanovan "munaa" jotain 10 kertaa.
Voisinko puhua Amandan kanssa?
Miksi hengität noin kovaa?
Kuvottavaa.
Hakisitko nyt vain hänet?
Amanda,- Roger on täällä ja ilmeisesti se on tärkeämpää kuin maiden välinen puhelu- vanhemmillesi.
Hyvä on, puhutaan myöhemmin.
Rakastan sinua. Hei.
Oletko kunnossa?
Olen.
Ajattelin vain, jos sinulla on Mikä hätänä?
Roger!
Oletko varmasti kunnossa?
Olen.
Minä vain pyörtyilen joskus.
Se vain tapahtuu.
Kiva kuva.
Täydellistä.
Onko se lompakkoni?
Mikä ajokortti tämä muka on?
C-1. Se on pakollinen parkkiauton ajamiseen.
Saisinko sen takaisin?
Miten surullista.
Becky, lopeta.
Haluaisitko vettä tai jotain?
En. Minun pitäisi jo mennä.
Teitte jo niin paljon hyväkseni.
En halua vaivata enää.
Pyörryttääkö sinua vielä?
En halua, että kaadut vielä uudestaan.
Olen jo tottunut siihen.
Sitä tapahtuu niin usein.
Olen halunnut kysyä sinulta erästä asiaa.
Haluaisitko lähteä päivälliselle kanssani perjantaina?
Se vähän riippuu. Jos menemme ulos,- aiotko olla koko illan kasvot oveen päin, vai En. Olen sinua kohti.
Perjantaina siis.
Niinkö?
Oletko varma?
Haluatko puhua minut ympäri? - En Olet oikeassa, minun pitäisi mennä.
Kiitoksia paljon.
Kiitoksia todella paljon.
Heippa.
Viini on todella hyvää.
Niin minunkin.
Hyvä.
Mistä sanoitkaan olevasi kotoisin?
Jatka viheltämistä, niin puren huulesi irti naamastasi. - Anteeksi.
Cindy, pysy roolissasi, kiitos.
Olen pahoillani, mitä sanoitkaan?
Pidän todella hiuksistasi.
Väärä vastaus.
Loistavaa. Kuka kertoo, mitä Eli teki väärin?
Walsh. - Hän antoi kohteliaisuuden.
Oikein. Hän antoi kohteliaisuuden.
Se on yksi säännöistämme: ei koskaan kohteliaisuuksia.
Kerrataanpa.
Tapaa aina tyttö yksin.  Se on yksi yhtä vastaan, ihmiset.
Erotat saaliin laumasta.
Seuraava.
Valehtele, valehtele, valehtele lisää.  Siihen asti, kun sinulla on- oikeaa tarjottavaa, sinä valehtelet.
Valehtelet kaikesta.
Niin?
Entä, jos etsii oikeaa tyttöystävää?
Voisimmeko saada edes kaikille pillua ensin?
Jos joku teistä saa käteenvedon tämän ansiosta, olen tehnyt ihmeen.
Cindy on valmis uutta deittiä varten.
Kenen vuoro? - Vauhtia, homot!
Kuka on seuraava?
Tiedät millaista se on.
Haluan tehdä jotain hyvää, ehkä olla vapaaehtoistyössä viisi tuntia viikossa.
Sitten yhtäkkiä, se on kokopäiväistyö, tulot tasan- nolla dollaria vuodessa.
Anteeksi. Minä höpötän. Olen hiljaa.
Ei se mitään. Aika hassua, minulla on ihan samanlaiset arvot.
Anteeksi? - Tarkoitan, että siinä meillä on jotain yhteistä.
Valitatko paljon?
En, tarkoitan, ilmoittautumista.
Ilmoittauduin Big Brother - ohjelmaan.
Ihan totta. - Itse asiassa, olen paikan Brother.
Kaikki ipanat ihailevat minua, se on melko söpöä. - Se on hienoa, Roger.
Veljeni olisi voinut tarvita sinunlaistasi kasvuaikanaan.
Niinkö?
Kyllä, se on vain,- isäni jätti meidät, kun olimme pieniä, ja no tiedäthän,- Se oli erityisen vaikeaa hänelle.
Aivan,- Aivan, aivan, aivan.
Tiedän todella miltä se tuntuu.
Tiedätkö?
Kyllä.
Koska, tiedäthän, isäni jätti meidät myös.
Hei, oletko kunnossa?
Mitä? Olen. Olen ihan kunnossa.
Mitä? - En voi katsoa.
Tuota. Se on pahinta.
Kuka haluaa nähdä päivällisensä, elävänä kymmenen minuuttia ennen kuin aikoo syödä sen?
Se on kammottavaa. Tiedäthän, mitä sanotaan? Että, kun keität hummereita,- voit todella kuulla niiden huutavan.
Kuinka surullista se on?
Miten menee?
Meidän täytyy mennä. - Miksi? Mitä on tapahtunut? - Ei mitään. Hae takkisi.
Taksi!
East River. Jokaisen hummerin unelma.
Mene pohjoiseen, pieni mies.
Vain 643 km Maineen.
Mitä?
Sinä. Varovasti.
Sinun kuuluisi olla ujo naapurini. Mistä lähtien olet tehnyt tuollaisia asioita? - Aina.
Et vain oikeasti tuntenut minua.
Niin, varmaan en.
Vau. Päässäni pyörii.
Ethän pyörry uudestaan, ethän?
En. Vakavasti ottaen,- kaikki pyörii. Saatan olla allerginen joillekin noista ruohoista. Huimaa hiukan.
Ehkä olet vain hiukan juovuksissa.
En. Ei se voisi olla sitä.
Hyvä Luoja, oletko koskaan ennen ollut juovuksissa?
Hei, älä nyt viitsi?
Miten olisi, joka viikonloppu, 11 vuotiaasta lähtien.
Hyvä on. Avaimet. Saanko - saanko avaimet, ole kiltti? Kiirehdi, kiirehdi.
Hyvä. Kiitos.
Hyvä on, hyvä on.
Hyvä, sänky!
Selvisimme siitä. Hyvä!
Kiitos paljon, että tulit.
Voinko tarjota sinulle jotain?
Ei, näin on hyvä, näin on hyvä. Sinä, nuku.
Voi sentään. - Hei, hei. Katso minua silmiin. Emme pyöri, selvä?
Pysymme ihan paikoillamme. Niin.
Minulla on kysymys. Olenko mielestäsi leijona? - Mitä?
Olenko mielestäsi leijona? Tiedäthän Haluatko olla leijona?
Haluan.
Hyvin paljon.
Sitten, kyllä, olet leijona.
Nyt nukkumaan. Minulla oli mukava ilta tänään.
Hei, Amanda.
Olen täysin rakastunut sinuun.
Selvä, se on kiva. Hyvää yötä.
Mitä helvettiä teet täällä?
Voi helvetti, ei!
Nuo ovat lenkkarini.
Mitä?
Minun New Balancet. Käytät niitä ja haluan ne takaisin. - Hoidan tämän.
Näytän hänelle.
Hoidan tämän. Hoidan tämän.
Sinä sait ampua häntä, etkö?
Olet oikeassa. Minun mokani.
Miten olisi, kenkiesi sijasta, annan sinulle löylytyksen,- kaikkien näiden mukavien ihmisten edessä? Poika liukastui- ja kaatui perseellensä.
Et nyt ymmärtänyt. Kukaan ei varasta lenkkareitani. - Hei, odotas hetkinen.
Sanoitko, että hän varasti kenkäsi?
Kyllä, rouva.
Sanoit minulle, että voitit nuo kengät arvonnassa.
Voitinkin. Se oli erilainen arvonta.
Siellä ei ollut ketään muita. - Valehtelet.
Anna hänen kenkänsä takaisin, ennen kuin hakkaan mustan mustelmille.
Äiti, ei väkeni edessä... - Ole hiljaa.
Älä ala rukoilemaan minua, poika.
Sitä paitsi, miksi helvetissä haluat pitää lappuliisan kenkiä?
Eikö sinulla ole yhtään itsekunnioitusta?
Lawrence oli myös mukana.
Hän ampui... - Hoitakaa perseenne kotia nyt.
Rouva Washington... - Heti!
Kiusallista.
Vetäytykää. Hei, B.
Anteeksi, oletko töissä täällä?
Anteeksi?
Sanoinhan, sen miehen olevan nero.
Hän on. Myöskin suloinen kaveri.
Tiedän, eikö? Anna, kun kysyn sinulta: Kuka on tämän lukukauden mies?
Mitä tarkoitat?
Tiedäthän, kuka on kaveri, joka pärjää hyvin? Kuka on yliveto?
No, en halua leuhkia, mutta, se olen luultavasti minä. Tiedäthän minulla,- oli paljon tuuria kursseilla ja olen pärjännyt melko hyvin kentällä.
Huijaatko minua?
En. Miksi?
Mikä hätänä?
Kuule, tohtori P, on makee, mutta,- hän on myöskin erittäin kilpailuhenkinen.
Tarkoitan, hän ei pidä temppuilusta Rauhoitu. Hän on ottanut minut täysin siipiensä suojaan.
Voi jätkä, et Hyvä on, luokallani oli yksi kundi. Hänen nimensä oli Lonnie Ratcliff.
Hän oli, hän oppi nopeasti, hänet oli luotu tälle roskalle.
Mutta hänestä tuli liian hyvä, liian nopeasti.
Tohtori P. näki tämän ja vain tuhosi hänet.
Hän mursi koko hänen maailmansa.
Raukka joutui muuttamaan Peekskilliin tai johonkin sellaiseen.
Miksi hän niin teki?
En tiedä. Rakkaudesta peliin.
Pitää hänet terävänä.
Ole vain varovainen, hyvä on?
Rauhoita sitä hieman. Yritä pysyä taustalla. Tarkoitan, niin minä teen.
Ja katso minua. Olen upea.
Jumala, on niin hyvä puhua jonkun kanssa kirjoista.
Tuntuu siltä kuin kaikki, mistä kaverini haluavat puhua, on huonosta TV:stä.
Tiedän tarkalleen, mitä tarkoitat.
Tämä on ollut hienoa, Dennis.
Kutsunko sinua "tohtoriksi".
Ei kiitos.
Leikkauksissa kuulen "tohtoria" ihan tarpeeksi, joten Dennis on hyvä.
Mitä?
En tiedä.
Tapa, jolla siristät silmiäsi, kun olet hermostunut, muistuttaa minua Sarahista.
Kuka on Sarah?
Tuota, Sarah on vaimoni. Hän poistui keskuudestamme kolme vuotta sitten.
Luoja, olen pahoillani. Kuinka kamalaa.
Ei, hän ei haluaisi, että olet pahoillasi.
Hän vihaisi, jos tietäisi, että säälin itseäni.
Se on vain niin raskasta.
Kuinka pääsit yli siitä, mitä olet tehnyt?
Tekemällä paljon töitä.
Aina kun tunnen oloni yksinäiseksi, tai olen vihainen itselleni,- katson pienten sairaiden lasten silmiin- ja sitten- kaikki muu menee pois.
Se pistää miettimään.
Mitä?
Ai, hei Becky.
Onko Amanda täällä, toin hänelle jotain.
Mitä se on?
Minulla on liput näytelmään.
Mihin näytelmään?
"Movin' Out," Billy Joelin musikaali.
"Moving Out" ei ole näytelmä.
Selvä, miksi sinä nimittäisit sitä?
En tiedä.
Homoksi?
Ihan sama.
Milloin hän tulee takaisin?
Vaikea sanoa. Hän on ulkona tyypin kanssa, jonka juuri tapasi.
Tiedätkö missä he ovat?
Miksi kertoisin sinulle, että missä he ovat?
Jotta etsisit heidät, tappaisit Beckyn ja ampuisit miehen,- söisit heidät ja puukottaisit itsesi, Dahmer?
Haluan vain puhua hänelle.
Selvä, anna ne kukat.
Kauniimmin!
Hei, Becky. Toin sinulle kukkia.
Ja liput myös.
Hei tohtori P, Roger täällä, anteeksi kun soitan näin myöhään,- mutta minulla on ongelma.
Luulen, että Amanda katselee jotain toista- ja tarvitsisin viime hetken vinkkejä.
Pitäisikö minun mennä jätkän eteen- ja näyttää eläimellinen puoleni, tai en tiedä, ehkä minun pitäisi manipuloida Mitä helvettiä tapahtuu?
Mitä teet täällä?
Näin sinut Amandan kanssa ja haluan tietää mitä on meneillään.
Sitä kutsutaan kilpailuksi, se tekee ihmeitä sinulle.
Olen kilpaillut tarpeeksi elämässäni.
Se on tarpeeksi Joka kerta- paimenen tulee vetää lammas laumasta ja haastaa hänet.
Siitä hän tietää, että on kykenevä johtamaan.
Tiedätkö mitä? Minä en halua olla paimen enää.
Et sinä ole paimen, tollo. Minä olen.
Sitä kutsutaan analogiaksi, idiootti.
Et sinä ymmärrä.
Kaikki meni hyvin.
Todellakin. Olen varma, että olisitte jo muutaman päivän päästä- adoptoineet kiinalaisen lapsen yhdessä.
Se ei ole vaikeaa,- käytä, mitä olet oppinut ja peittoa minut.
Jos et pysty siihen, et ansaitse häntä.
Maksoin sinulle tästä.
Ja saat rahoillesi vastinetta.
Peliin vaan, Roger.
Amanda tietää, että olen Dennis ja että olen menestyvä kirurgi.
Ja sinä olet menestyvä lappuliisa, paras mies voittakoon.
Tämä on todella mahtava kerho, kiitos kun toit meidät tänne.
Älä pelaa tosissasi minua vastaan, nämä polvet eivät ole enää parhaassa iskussa.
Kuulostaa tekosyyltä, herraseni.
Jätä ainakin kädet rauhaan,- sillä minun pitää olla leikkauksessa huomenna, sovittu? - Selvä.
Mitä nuo ovat?
Ne ovat jäädytettyja sitruunakosteuspyyhkeitä.
Heillä on tapana liioitella sitä täällä.
Vain hieman.
Voitko antaa minulle yhden noista sitruunakosteuspyyhkeistä?
Hei Roger. Mitä teet täällä?
Ajattelin tulla iskemään- hiukan palloa.
Onko hän isäsi?
Mitä? Ei, hän on Dennis.
Dennis, on ystäväni. Tässä on Roger, hän asuu naapurissani.
Hei Roger, hauska tavata.
Päivää herra.
Dahmer pelaa tennistä?
Minun täytyy nähdä kun Dahmer pelaa tennistä.
Käyn sillon tällöin pelailemassa.
Minulla on idea, miksei pelattaisi nelinpeliä?
Miksipä ei.
Tytöt vastaan pojat. - Oletko varma?
Kyllä, se tulee olemaan hauskaa.
En haluaisi olla tunkeileva.
Tule vaan.
Selvä, hienoa.
Aika hyvä, rakastin isä-kommenttia.
Niitä on enemmänkin... Dennis.
No niin, antaa mennä, Billie Jean.
Katsotaan, mihin sinusta on.
Ensimmäinen virhe, sori.
Tuo oli perseestä.
Selvä.
Se oli perseestä.
Ole varovainen, Dennis.
Oho, sori, toinen virhe.
Oletko kunnossa, Dennis.
Olen kunnossa.
Love-15.
Varmista selustasi, Roger.
Uu, hermoheikko.
Kyllä.
Hyvä luoja. Dennis.
Sori, luulin, että saan sen.
Haluatko pitää tauon?
Ei se mitään, sellaista sattuu.
Roger, voimmeko jutella hetken?
Kyllä.
Onko kaikki hyvin?
Tietysti, se oli vahinko. Anteeksi siitä.
Dennis ja minä olemme vain ystäviä.
Ymmärrän sen, se on hienoa.
Joten tämä ei ole mikään mustasukkaisuushomma?
Amanda, olen kunnossa, voit olla kenen ystävä haluat.
Selvä, tarkistin vain.
Mutta hän on aika vanha.
Hän on leskimies, ole kunnolla.
Oletko varmasti kunnossa, Dennis?
Olen.
Itse asiassa taidan mennä takakentälle.
Anteeksi tuosta, tuliterä maila.
Totuttelen vasta siihen.
Ei se mitään. Ei hätää, Roger.
Roger!
Onko sinulla jotain minua vastaan?
Kyllä, todellakin on. - Hei Hei! Hei! Hei! Jätkät, lopettakaa!
Lopeta, päästä irti!
Roger, päästä irti!
Kuuntele. Tiedän mitä on meneillään ja se on kauheaa.
Olen pahoillani, Dennis.
Et ansaitse tällaista kohtelua.
Ei se haittaa, kulta. Se ei ole sinun vikasi.
Olet hänelle anteeksipyynnön velkaa.
Dennis, voi hyvä Becky, hanki apua.
Täysin tarpeetonta.
Hengitä syvään.
Taklasitko hänet oikeasti?
Hän haastoi minut.
Hän heitti mailansa maahan.
Onko hän kunnossa?
Mitä?
Tohtori P. Satutitko häntä?
En, hän on kunnossa.
Ei siinä ole järkeä.
Tarkoitan, tohtori P. voisi saada kenet tahansa,- Niin miksi hän on sinun naisesi perässä?
Koska hän on sairas.
Hän luulee, että elämä on peliä.
Enpä tiedä.
Kun aloin ottamaan häneltä tunteja, asiat ovat alkaneet sujua, niin kuin tohtori P. sanoisi- Haluan tissiä.
Se on totta, me kaikki haluamme.
Minulla on kaksi likkaa kämpillä, jotka luulevat, että olen Moby.
Tohtori P. on yksi maailman viisaimmista ihmisistä.
Jos hän haluaa mennä ulos Amandan kanssa,- Ehkä se on parhaaksi.
Mistä sinä puhut?
Sinulla ei taida olla paljon vaihtoehtoja, Rog?
Aion vain kertoa hänelle.
Mitä aiot kertoa hänelle?
Kaiken. Kerron hänelle kuka hän on, kerron kurssista Kurssi on huippusalainen, Roger.
Tiedät sen.
Sitä paitsi, Lesher saattaisi raiskata sinut.
Hetkinen, mistäs sinä nyt puhut, Eli?
Miksi sanoisit- jotain tuollaista?
Se on vain ajatus jostain pahasta- jota saattaisi tapahtua.
Te ette ymmärrä.
En tahdo häntä hänen lähelleen.
Tämä ei enää edes koske minua.
Mitä tuo oli olevinaan?
Olen pahoillani.
Miksi edes otit sen esiin? - Olen pahoillani.
Käytä aivojasi.
Se vain lipsahti.
Ei siistiä.
Mitä minuun tulee, tätä tapaamista ei koskaan ollutkaan.
Ymmärsittekö?
Kyllä.
Tiesin heti, että hän on mielenvikainen.
Pystyn aistimaan asioita ihmisistä ja hänen energiansa- oli niin... Luuserimaista.
Pystytkö aistimaan mitään muuta?
Tämä onkin melko työläs.
Löysin tämän yöpöydältäni.
Tämä on karmiva.
Sanon sinulle, että ei ole epäilystäkään siitä, että sinut murhataan.
Oletko tosissasi?
Olen.
Voi hyvä luoja.
Hei kaveri, katsos tätä.
Anteeksi. Tässä sinulle hieman kamomilla-teetä.
Kiitos, Dennis. - Älä murehdi, kaikki järjestyy. Olen tässä. - Tiedän.
Minulla on vain pari kysymystä.
Puuttuuko mitään?
Hieman häpeällistä, mutta kaikki alushousuni ovat poissa.
Ensinnäkin, ei sinun tarvitse hävetä.
Sitä sattuu.
Toiseksi,- voitko kuvailla niitä?
Oliko ne tangat,- Hollantilaisilla leikkauksilla, pitkiksiä?
Onko tämä todellakin välttämätöntä?
Voin kuvailla omiani.
Eikun, en käytäkään alushousuja.
Mitä täällä tapahtuu?
Pidä kätesi näkyvillä.
Mitä on tapahtunut?
Mitä te oikein teette täällä?
He ovat poliiseja. Mitä luulet heidän tekevän täällä? - Mitä?
Tiedämme, että murtauduit tänne.
Katso nyt tätä.
Tunnen nämä tyypit, he eivät ole poliiseja.
Nyt riittää.
Ernie, mitä sinä teet?
Koita vain pysyä rauhallisena.
En tehnyt tätä.
En tekisi ikinä tällaista. Tiedät sen.
Olin heikko.
En ollut onnellinen itsenäni, joten otin kurssin,- häneltä.
Dennikseltä?
Hänen nimensä ei ole Dennis, se on tohtori P.
Ongelmallista vainoharhaista käyttäytymistä.
Olen nähnyt tätä monta kertaa.
Hei, kertokaa hänelle.
Dewey, kaikki on hyvin.
Mene takaisin huoneeseesi.
Hän on varmaankin peloissaan.
Dewey? Voi hyvä luoja Kullanmuru, mitä sinulle on tehty.
Kuka helvetti maalasi koiran?
Mahtavaa, vai mitä?
Ei todellakaan.
Onko teillä mitään käsitystä- mitä tämä koira on joutunut kokemaan?
Amanda, en tehnyt tätä! - Lähdetäänpäs.
En ole lähdössä.
Voi luoja.
Rauhoitu. Rauhallisesti Tulkaa alas.
Pysykää kaukana.
Hengitä syvään.
Sain hänet!
Hei, Roger, mitä pidät uniformuista?
Melko aidon näköiset, vai mitä?
Luulin, että olitte ystäviäni.
Luulenpa, ettemme kaikki voi olla leijonia.
Tässä pisteessä sanoisin, että olet enemmän- kuin emu.
Juuri niin, Ernie, emu.
Hei, emu, katsos tätä.
Tämä kama on loistavaa.
Jumalauta!
Tämän päivän aiheena on pukeutuminen.
Juuri nyt näytätte idiooteilta,- mutta nyt aiomme korjata asian.
Tätä kutsutaan hiusgeeliksi.
Opetelkaa käyttämään sitä.
Toinen asia- tästä lähtien, pidämme aurinkolaseja.
Oli päivä tai yö, olitte sisällä tai ulkona,- kukaan ei koskaan näe silmiänne.
Pieni mysteeri ei satuta ketään.
Niin, Eli?
Miksi sinä et pidä aurinkolaseja?
Koska en ole sinä.
Anteeksi, herra.
Meillä on pieni tilanne meneillään ulkona.
Mitä olet tekemässä?
Hyvää iltaa, herrat.
Et voi olla tosissasi.
Nimeni on Roger Waddell ja harjoitan ammattiani pykälän 8-12 nojalla. - Mikset olisi vain hiljaa- ja irroittaisit autoni!
En voi. Mittatikkuni mukaan se oli 5 cm- liikenneväylän puolella. Ja sitten olisi vielä neljä maksamatonta rikettä.
Olet mennyttä miestä.
Josta pääsemmekin rikkinäiseen ajovaloon.
Naarmuiseen ajovaloon Joten... Maksamattomat sakot, hinaus ja säilytys.
Loppusummaksi paljastuu- 1663 dollaria.
Sinulla on kymmenen päivää maksuaikaa.
Olen nyt kaikkialla.
Olen kuin tuuli.
Rakas ylikonstaapeli Morehead, Olen yrittänyt pidättää tunteitani,- mutta en voi jatkaa näin.
Olen rakastunut sinuun.
Ja on selvää, että tunnette samoin.
Meidän täytyy keksiä tapa, jolla voisimme olla yhdessä.
Ilman sinua olen kuin tyhjä maljakko- odottaen espanjalaista ruusua.
Ylikonstaapeli, vannon Roger, tämä on yksi kauneimmista kirjeistä- joita olen koskaan lukenut.
Mutta en ole sellainen.
En kirjoittanut kirjettä.
Signeerasit sen,- siinä on sinun palautusosoitteesi ja on suljettu yksisarvisella.
Ylikonstaapeli, ettekö ymmärrä?
Minut on lavastettu.
Se vaatisi jo melkoisen perinpohjaisen valmistelun.
No ei oikeastaan. Kaikki mitä tarvittaisiin olisivat postimerkki ja yksisarvinen-tarra.
Roger, olen todella otettu, oikeasti.
Mutta osastolla on erittäin suorat säännöt seksuaalisesta häirinnästä.
Minun täytyy irtisanoa sinut.
Sinä et kuuntele!
En kirjoittanut kirjettä!
Olen pahoillani.
Kun olet tyhjentänyt kaappisi, voit antaa uniformusi ja lenkkitossusi Mannylle.
Tiedätkö mitä.
Voit ottaa uniformun.
Mutta minä pidän lenkkitossut.
Niin minä arvelinkin!
Niin minä arvelinkin!
Mitä?
Menkää takaisin hommiin.
Vai mitä Monty?
Jep.
Ihan sama.
Kiitos, että tapaat minut.
Käyn täällä usein.
Hiljaista, auttaa minua ajattelemaan.
Sain potkut eilen.
Olen pahoillani siitä.
Se oli huono työ joka tapauksessa.
Mutta minulla on hyviä uutisia.
Tarjoan aselepoa.
Tosissaan, Roger.
Sitten riittää kun riittää.
Hyvä on. Jätä vain Amanda rauhaan, etkä näe minua enää koskaan.
Juju on tässä: se ei ole niin helppoa.
Normaalisti en ole sitä tyyppiä, joka rakastuu.
En tee sellaista.
Amandan kanssa jokin vain kilahti.
Tuskin edes tunnet häntä!
Ota rauhallisesti.
Et viitsisi käyttäytyä kuin mies?
Anteeksi, kamu, mutta minun on pakko katsoa mihin tämä vie.
Mikä tämä on?
Se on takaisinmaksu.
Puolet lukukaudestasi.
Miksi puolet?
Kyllä sinä jotain opit.
Jopa suutelit tyttöäni.
En halua rahojasi.
Yritän vain olla herrasmies.
Et halua, että otan hanskat pois, Roger.
Täytyy mennä.
Mitä nyt?
Etsin, Lonnie Ratcliffea.
Onko hän täällä?
Kuka helvetti olet?
Nimeni on Roger Waddell.
Ajattelin, voisinko puhua kanssasi hetken.
Mitä asiasi koskee?
Tohtori P:tä.
Anna mennä, ammu minut.
Hoida minut.
Nyt heti.
Ei.
En ole täällä satuttaakseni sinua.
Valehtele, valehtele ja valehtele lisää.
Et ymmärrä. Olen täällä, koska tarvitsen apuasi.
Haluan tietää, mitä tohtori P teki teille. - Miksi?
Koska luulen hänen tekevän samaa minulle.
Oletko allerginen kissoille?
Olin ennen pilotti Ilmavoimissa.
Minua kutsuttiin Haukaksi. Olin helvetti maan päällä, mutta mitäpä sinä siitä tietäisit.
Haluatko biscottin?
Ei kiitos.
En syytäkään sinua. Ne aiheuttavat riippuvuutta.
Palvelitko Grenadassa?
Jep. Se oli sota, jonka media jätti huomiotta.
Se ei tainnut olla tarpeeksi seksikästä niille tai jotain.
Pois siitä, Jerry.
Pois siitä.
Kun tulin takaisin, ei ollut mitään: ei paraateja, ei juhlia.
Minulla ei ollut mitään.
Paitsi Gina.
Oliko hän tyttöystäväsi?
Ei, hän ei edes tiennyt olemassaolostani.
Mutta minulla oli tapana katsella häntä. Paljon Tohtori P aikoi opettaa, kuinka saada hänet.
Toimiko se?
Aluksi se meni ihan hyvin.
Aloimme tapailla, puhuimme jopa yhteisestä kämpästä rannalla.
Hän on tosi kaunis.
Oravaiseni, siksi kutsuin häntä Johtuen hänen huulen yli tulevista hampaistaan.
Tohtori P:nkin mielestä hän oli söötti.
Tohtori P:n kaltaiset tyypit saavat, kenet haluavat.
Ja?
Miten niin"ja?" Katso ympärillesi: elän paskaloukossa 50:n kissan kanssa.
Olen pahoillani Jeesus sentään.
Kaipa minä tarkoitin, miten hän teki sen?
Kuka tietää?
Hän lumosi tytön jollain paskatarinalla- kuolevasta vaimostaan.
Ja sanoi olevansa jokin hienostelija-lääkäri.
Vei hänet lääkekonferenssiin Miamiin, konferenssiin, jota ei muuten ollut olemassa,- ja tyttö meni lankaan, helposti kuin mikä.
Gina-parka. Pahinta oli, että kolme kuukautta myöhemmin, hän jätti tytön.
Hän oli murtunut.
Mikä tämä on? - Vähän tietoa hänestä yhdeksän vuoden ajalta. Missä hän syö,- nukkuu, puhelinrekisterit jne.
Pidä se, ehkä siitä on apua.
Minulla on parempi idea.
Tulisit kaupunkiin kanssani. Avullesi olisi todella käyttöä. - Ei onnistu.
Päihitämme sen kaverin, Lesherin myös.
Lesherin?
Niin.
Hän raiskasi sinut, eikö niin?
Lesher raiskasi sinut, eikö?
Ei.
Hän vain on mielestäni ääliö.
Ai, joo.
Niin minunkin mielestäni.
En tiedä mikä hänen ongelmansa on.
Mitä?
Ei mitään.
Tämä on uskomatonta.
Onpa iso juttu. TohtoriP käyttää useita eri identiteettejä.
Hän on tehnyt pahoja asioita?
Mitä sitten?
Olemme kaikki tehneet asioita, joista emme ole ylpeitä.
Eräs tuntemani kaveri parkkitalofirmasta haki hänen tietonsa.
Kävi ilmi, että Dennis Sherman, tohtori P, osti kaksi ensimmäisen luokan lippua Miamiin. - Niin?
Hän taitaa viedä sinne Amandan.
Joten? - Joten minun täytyy selvittää milloin he lähtevät ja estää heitä.
Mutta en voi tehdä sitä yksin.
Tohtori P on opettajamme,- ja me rakastamme häntä.
Lisäksi hän auttoi meitä, paljon.
Auttoi teitä?
Katsokaa itseänne.
Luuletteko näyttävänne siisteiltä?
Näytämme mielestämme melko siisteiltä.
Olkoon. Myönnän, näytätte siisteiltä.
Mutta, luuletteko oikeasti otettuanne muutaman kurssin olevanne yhtäkkiä siistejä?
Miten vain, Roger.
Meidän täytyy mennä.
Eli, mennään.
Tämä ei ole oikein.
Älä viitsi, Eli. Haluatko oikeasti riskeerata kaiken?
Roger on tukenut meitä.
Hän päihitti Lesherin ja palautti arvokkuutemme, muistatteko?
Emme voi vain lähteä täältä.
Mitä, jos minä olen seuraava?
Jättäisittekö minut vain roikkumaan sinne, odottamaan noukkimista?
Haluaisitteko minun jättävän teidät?
Onko se tosiaan elämää, jonka ansaitsemme?
Meillä on yksi ehto. Emme joudu tekemisiin Lesherin kanssa.
Minä huolehdin kyllä Lesheristä.
Outoa, eikö?
Asua täällä kaukana lähiöstä.
Mitä tarkoitat?
En tiedä.
Kuvittelin tohtori P:n asuvan Manhattanilla.
Rikas vaikutusvaltainen poikamies voi tehdä kaupungissa paljon vahinkoa.
Olen elävä todiste.
Selvä.
No nyt!
Mitä hän tekee?
Menee autolleen.
Pysy alhaalla.
Kulta... - Mitäs meillä täällä onkaan? - Mitä se on?
Pidät tästä varmasti, Roger.
Olen pahoillani, agentti Stryker ja Tässä on agentti... Gaylord.
Aivan.
Agentit Stryker ja Gaylord.
Me todellakaan emme voi vuotaa sellaista tietoa. - Lois,- viimeisen kerran, tässä on kyse kansallisesta turvallisuudesta.
Etkö sinä välitäkin kansallisesta turvallisuudesta, Lois?
Totta kai. Mutta kuvitelkaa nyt, jos minä Hän ei kuuntele. Tulostaisitko matkustajalistan, kiitos.
En saa tehdä sitä.
Anna kun kysyn jotain, Lois.
Katsotko ikinä sarjaa nimeltä 24? - Katson.
Ajattele tätä oikean elämän versiona 24:sta, tämä versio vain olisi nimeltään...- vaikka 1.
Älä katsele ympäriinsä, Lois, katso minua ja tulosta se lista.
On aika olla osa jotain suurta.
Minä haluaisinkin.
Mutta Ei mitään muttia.
Tulosta vain.
Eli, mitä sait selville?
Epäilyksesi olivat täysin oikeassa.
Kerro. - Matkustajalista vahvisti tiedon kahdesta ykkösluokan lipusta Miamiin,- yksi Dennis Shermanille, yksi Amandalle.
Lento lähtee huomenaamulla.
Hyvää työtä.
Se on menoa.
Me vain menemme lääkekonferenssiin.
Ei ole iso juttu.
Sitä paitsi, hän tekee töitä suurimman osan ajasta. - Vaikuttaa aika isolta askeleelta.
Ei se ole edes askel.
Se vain... En minä tiedä,- haluan kai vain kauas tästä hulluudesta joksikin aikaa.
Hyvä on.
Kyytinne on saapunut.
Tulen kahdessa minuutissa.
Ihan rauhassa.
Näytänpäs hyvältä.
Heippa, Lesher.
Muistatko minut?
Voi hemmetti.
Ei mitään hätää.
Rauhassa!
Rauhassa, köntys!
Selvä, olen olen. Hei.
Hei, Rose.
Hei.
Huomenta, rouva.
JFK:lle, eikö totta?
Aivan.
Amanda Richards?
Aivan, aivan.
Tarkistus.
Kaikki toimii.
Miltä näyttää, ihmiset?
Tässä Walrus.
Sikarikauppa valmiina toimintaan.
Kuitti, Walrus.
Falcon. Vastaa, Falcon.
Mikä tilanne? Loppu.
Tässä Falcon.
Olen liikkeellä.
JFK:lle, kiitos.
Tässä Kenttävoima 1.
Olemme liikkeellä.
Tässä Haukka.
Lesher on neutralisoitu.
Olemme matkalla pohjoiseen, ulos kaupungista. - Loistavaa.
Nähdään kokoontumispaikalla.
Ei pysty.
Tässä kohden minä lopetan.
Mitä sinä puhut?
Lesher ja minulla on kana kynittävänä.
Nähdään kääntöpuolella.
Haukka.
Vastaa, Haukka.
Lesher, kerropa, oletko ikinä ollut Peekskillillä?
En saa selvää puheestasi.
Puhu hitaammin.
Hengitä. Kaikki järjestyy.
Anteeksi. Taisimme juuri ajaa lentokentän liittymän ohi.
Eikö hän kertonut?
Tohtori Shermanilla on yllätys teille.
Hän haluaa teidän tapaavan jonkun.
Saavumme 10:ssä minuutissa, Walrus.
Kuitti, Kenttävoima. Valvon juhlia.
Hälytän, jos havaitsen liikettä.
Menossa jonnekin?
Katsopa tuota.
Siinä on koko elämäsi ja kaikki kauheat ihmisille tekemäsi teot.
Mikäs tämä on?
Näyttäisi siltä, että joku ei kuollut, vai mitä sanot?
Itse asiassa, se näyttää sinulta rouva tohtori P:n kanssa, aka vaimosi- viimeisten 15 vuoden ajalta, aka revi siitä!
Kiikissä olet!
Perkele sentään, sinä teit sen.
Sinä tosiaan teit sen.
Haastoin sinut tulemaan mieheksi ja siinä sinä olet, näyttämässä miehuuttasi naamani edessä.
Mistä sinä puhut?
Etkö tajua, Roger?
Mestarin ohjelma, läpäisit sen.
En usko sinua.
Onko noin?
Miten sitten selität tämän?
Se on Amandan ykkösluokan lippu Miamiin.
Toinen on sinun.
Roger Waddell.
Mieti sitä valmistujaislahjana, Roger.
Entä kaikki tämä muu sitten?
Lonnie sanoi Kuka Lonnie?
Tarkoitatko Lonnie Ratcliffea?
Äijä on idiootti.
Oli kolme vuotta vammaisluukussa.
Niin, mutta hänen tarinansa oli...- ihan kuin minunkin.
Totta kai se on.
Tein saman jutun hänelle. Ero oli siinä, että sinä teit asialle jotain ja hän romahti.
En koskaan sanonut, että kurssini olisi helppo.
Lonnie siis ei koskaan ilmestynyt lentokentälle.
Hän luulee sinun lähteneen tyttöystävänsä kanssa. - Aivan.
Totuus on, että istuin täällä kaksi tuntia kuin mikäkin idiootti, söin cinnabonin ja menin kotiin.
Voi ei! Amanda!
Hän on matkalla talollesi.
Tapaamaan vaimoasi.
Vaimoni tietää kyllä kuvion.
Hän voi leipoa Amandalle lettuja sillä aikaa, kun sinä lennät yksin Miamiin,- tai voit hakea hänet tänne.
Aikaa on vielä.
Ja muuten, Roger, tyttö rakastaa sinua.
Hän vain ei tiedä sitä vielä.
Diego, tässä Roger.
Keskeytä tehtävä.
Toistan, keskeytä tehtävä.
Mitä sinä puhut?
Tuo Amanda suoraa lentokentälle, sinulla on 25 minuuttia aikaa. - En usko sen onnistuvan.
Aja nyt vain!
Haluat varmaan pitää kiinni.
Tohtori P, minä Barry.
Hyvä on. Barry.
En tiedä, mitä sanoa.
Tätä ei tapahdu kovin usein, mutta- silloin tällöin, minä oikeasti opetan jotakuta.
Kiitos.
Ja hei, Roger. Muistatko sen illan silloin baarissa, kun vitsailit,- että voisit joskus jatkaa kurssiani?
Etsi minut, kun tulet takaisin.
Anteeksi, jos kyyti oli vähän töyssyistä.
Hyvää lentoa.
Anna minun nyt vain mennä.
Pärjäile.
Annapa Johnnie Walker.
Sellainen sopusuhtainen.
Hyvä päivä, vai mitä?
Menen Miamiin.
Hei.
Siinä hän on.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Minulla oli aivan hullu kuski.
Älä huoli, kulta.
Meillä on aikaa.
Tiedätkö portin?
Diego, missä hän on?
Mistä sinä puhut?
Toin hänet sinne 10 minuuttia sitten.
Mikä terminaali? - Se siinä kulkureitin varrella, terminaali neljä.
Hei, Rog?
Rog, oletko siellä?
Hidastakaa herra.
Tulkaa läpi.
Voisitko riisua kenkäsi, kiitos.
Hyvä on.
Miltä lasillinen sampanjaa kuulostaa?
Loistavalta.
Ja teille?
Ei mitään, kiitos.
Oletko varma?
Joo, ehkä myöhemmin.
Amanda!
Odota!
Kuulitko tuon?
En kuullut mitään.
Pidätelkää ovea! Odottakaa!
Anteeksi, anteeksi.
Amanda.
Voi hyvä luoja.
Sinun täytyy lähteä pois tästä koneesta.
Kuuntele, en tiedä missä lääkkeesi ovat, mutta tämä loppuu nyt, onko selvä?
Kutsu turvamiehet.
Herra, voisinko nähdä lippusi?
Minulla ei ole lippua.
Tarvitsemme turvamiehiä portilla 31.
Kuuntele minua, hän on paha mies.
Miksi sinä teet tämän, Roger?
Sinun täytyy kuulla totuus.
Minä en ole hullu.
En murtautunut asuntoosi, enkä maalannut koiraasi.
En tekisi koskaan sellaista.
Herra, minun täytyy pyytää teitä poistumaan.
Älä koske minuun.
Tunnen ihmisiä, joiden kanssa voit keskustella.
Voimme hankkia sinulle apua.
Et ymmärrä Rauhoitu.
Sinä et... Kuuntele Hengitä. Hengitä syvään.
Voi luoja.
Kaikki on kunnossa. Se on vain paniikkikohtaus, hän saa niitä usein.
Totta kai hän saa.
Hän on lääkäri.
Voitko tarkistaa hänet?
Menen hakemaan jäitä.
Pysykää vain rauhallisina,- niin saamme tilanteen hallintaan.
Pysykää loitolla.
Mitäs nyt?
Mihin pyrit tällä, Roger?
Nyt on sinun siirtosi, tohtori.
Hän ei hengitä.
Tuokaa defibrillaattori!
Oletteko varma?
Kyllä, hän tarvitsee sähköä.
Vauhtia, hakekaa ne.
Antakaa sukkanne.
Nopeasti. En tahdo hänen tukehtuvan kieleensä.
Koita jaksaa.
Tämä on viimeinen mahdollisuutesi, Roger.
Minä en bluffaa.
Ojenna päitsimet, äkkiä.
Oletko varma? Eikö meidän kannattaisi koittaa ensin jotain muuta?
Kyllä, olen varma. 1800 volttia puhdasta sähköä. Irti!
Herra, et ole varannut akkua.
Oletko varma mitä olet tekemässä?
Kyllä, tiedän mitä olen tekemässä.
Selvästi joku ei kytkenyt Eikö sinun pitäisi kytkeä tämä päälle?
Kytke se päälle. Vauhtia.
Odota. Hän hengittää.
Peräänny, minä teen tämän, selvä?
Mitä tarkoitat, "peräänny"? Hänhän hengittää.
Sanoin pysy takana! Peräänny!
Miksi teet tämän?
Et ole edes lääkäri, ethän?
Kukas on nyt leijona?
Mitä? Kaikki mitä sanoit olikin totta.
Kuinka saatoit?
Tein sen hänen omaksi parhaakseen.
Murtauduit asuntooni ja maalasit koirani?
Tuota Voi hyvä luoja Onko vaimosi edes kuollut?
Ei käytännössä, mutta voin selittää.
Saat minut voimaan pahoin.
Ota se pois!
Roger! Voi luoja.
Roger, kuuletko minua?
Oletko kunnossa?
En tunne rintaani.
Palaako jokin?
Luulen, että se olet sinä.
Olen pahoillani, että sotkin sinut tähän.
Ei haittaa. Kaikki järjestyy.
Amanda.
Niin?
Minä rakastan sinua täysin.
Tiedän.
Pidän tästä paikasta.
Hiljaista.
Auttaa minua ajattelemaan.
Kuinka on mennyt?
Ei kovin hyvin.
Vaimoni sai kaiken selville.
Kaiken?
On ollut huono kuukausi.
Sen ei olisi tarvinnut mennä näin pitkälle.
Pitkitän aina asioita.
Olen vain sellainen.
Kuinka hän Hän voi hyvin.
Miksi soitit minulle?
Minulla on jotain sinulle.
Se on ensimmäinen diplomi, jonka olen koskaan antanut.
Onneksi olkoon.
Kiitos.
Ajattelin... En tiedä, jos Jos saan taas kurssin käyntiin Voisit ehkä poiketa joskus vieraspuhujana tai jotain.
Enpä tiedä.
Se ei ole oikein minun heiniäni.
Sitä paitsi, tiedäthän sanonnan: "Ne jotka pystyvät, tekevät, ja ne jotka eivät pysty, opettavat".
Mutta sinähän jo tiesitkin sen.
Niinpä.
Minun täytyy mennä.
Mitä on tekeillä?
Hyvää huomenta, päivänsäde.
Ajattelitko, ettemme saisi sinua takaisin elävien kirjoihin? Kuuntele.
En aio toistaa tätä.
Tässä on pelin säännöt.
Saat 15min etumatkan.
Jos olisin sinä, yrittäisin löytää jonkin aseen.
Suojan ehdottomasti.
Ollakseni rehellinen,- alhaalla ei ole pahemmin työaineksia.
Lämpötila laskee jäätäväksi, kun Aurinko laskee, joten tahdot varmaan tehdä tulen.
Tulen avulla minun on helppo huomata sinut ilmasta käsin.
Saat kahdeksan minuutin etumatkan.
Joten suosittelen sinun lähtevän liikkeelle.
Älä pelkää. Mene vain.
Lesher, myrkkysumakkia on joka puolella, joten kannattaa varoa sen t-paidan kanssa.
Lesheristä ei enää koskaan kuultu mitään.
Juuri tuosta puhuin, sinun täytyy Eikä Lonniesta.
Walsh lopultakin muutti pois äitinsä kellarista.
Hän muutti Manhattaniin Isovanhempiensa luokse.
Diego jätti pettävän vaimonsa uuden naisen vuoksi.
Onnea kulta, voitit, olet lihava.
Tahdotko ison ja läskin mitalin?
Laita se takaisin.
Hän on nyt paljon, paljon tyytyväisempi.
Mazel tov.
Miten riitanne päättyi?
Vaimoni pakkasi laukun- muuttaakseen herra Quentinin luo.
Glenn Quentin, golfinopettaja Snowden Hills Country Clubilla.
Vaimonne rakastaja.
Seurasitteko vaimoanne?
Muutaman kapakan kautta.
Myöhemmin ajoin miehen talolle, mutta he eivät olleet siellä.
Pysäköin autoni tien mutkaan ja odotin.
Miksi?
En tiedä itsekään.
Olin poissa tolaltani.
Juovuksissa.
Luulen, että halusin vain pelotella heitä.
Heidän saavuttuaan menitte taloon ja murhasitte heidät.
En. Olin jo selvempi.
Ajoin kotiin nukkumaan.
Matkalla heitin aseeni Royal-jokeen, kuten jo sanoin.
Ja kuitenkin seuraavana aamuna siivooja löytää- vaimonne ja hänen rakastajansa täynnä 38. kaliiperin luoteja.
lhmeellinen yhteensattuma, eikö? -Kyllä.
Väitätte edelleen, että heititte aseenne jokeen ennen murhia?
Edullista teidän kannaltanne.
Niin tapahtui.
Poliisi naarasi jokea3 päivää, eikä asetta löytynyt.
Emme voi verrata asettanne uhreista löytyneisiin luoteihin.
Edullista teidän kannaltanne, herra Dufresne.
Olen syytön, joten aseen löytyminen olisi edullisempaa.
Arvoisa valamiehistö, olette kuulleet todisteemme.
Rikospaikalta löytyi todisteita syytetyn läsnäolosta: jalanjälkiä, luoteja maassa, rikottu viskipullo, sormenjälkiä.
Ja kaunis nuori nainen, kuolleena rakastajansa syleilyssä.
He olivat tehneet syntiä.
Mutta oliko tämä rikos niin suuri- että se edellytti kuolemanrangaistusta?
Sitä pohtiessanne muistakaa- että revolverissa on 6 luotia, ei kahdeksaa.
Kyseessä ei ole äkkipikainen rikos, minkä voisi ymmärtää.
Ei. Kyseessä on paljon raaempi ja kylmäverisempi kosto.
Neljä luotia molemmille.
Luoteja laukaistiin siis 8, ei 6. Toisin sanoen- hän tyhjensi aseen, latasi ja jatkoi ampumistaan.
Ylimääräinen luoti molemmille, suoraan päähän.
Olette harvinaisen kylmäverinen mies, herra Dufresne.
Mainen osavaltion valtuuttamana tuomitsen teidät- kahteen elinkautiseen.
Yksi kummastakin uhrista.
lstukaa.
Olette kärsinyt 20 vuotta elinkautisesta tuomiostanne.
Oletteko nyt yhteiskunta- kelpoinen? -Ehdottomasti.
Olen oppinut läksyni.
Olen muuttunut.
En ole enää vaaraksi yhteiskunnalle.
Hei, Red. Miten meni?
Samaa paskaa.
Tiedän miltä se tuntuu.
Minun vuoroni ensi viikolla.
Minut hylättiin viime viikolla.
Sitä sattuu.
Red, saisko röökiaskin?
Häivy. Olet jo 5 velkaa.
Neljä!
Jokaisessa vankilassa on varmasti yksimeikälälnen.
Hankin mitä vaan: röökiä tai maria jos siltä tuntuu- konjakkia perhejuhliin.
Melkein mitä tahansa.
Oikea postimyyntitalo.
Kun Andy Dufresne vuonna 1949 pyysi tuomaan Rita Hayworthin- sanoin, että onnistuu.
Andy tuli Shawshankin vankilaan vuonna 1947murhasta.
Ulkona se oli ollut suuren pankinjohtajaPortlandissa.
Hieno saavutus niin nuorelta mieheltä.
Puhutko englantia, mätäpaise?
Seuraa tuota vartijaa.
Kyllä on surkea kokoelma!
Hei, tulokas, tule tänne.
Saako lyödä vetoa, Red?
Sauhuja vai rahaa?
Kaksi röökiä.
Mille hevoselle?
Tolle pikku paskaläjälle.
Kahdeksas itkee ekana.
Paskat. Mutta olkoon.
Minä myös.
Taidat hävitä parit röökit.
Lyö itse vetoa, kun kaiken osaat.
Otan tuon paksupakaran.
Viides jonossa. 5 röökiä.
Tuoretta kalaa jaossa!
Hyvin syö.
Andy ei alkuun tehnyt suurtakaan vaikutusta.
Näytti puolustuskyvyttömältä.
Se oli ensivaikutelmani.
Mikä on omavalintasi? -Tuo pitkä, jolla on kultalusikka perseessä.
Ei onnistu.
10 röökiä.
lso veto.
Pankaa paremmaksi.
Heywood? Jigger?
Skeet? Floyd?
Neljä rohkeaa sielua.
Palatkaa selleihinne nimenhuutoa varten.
Käännös oikeaan. Katse eteen.
Herra Hadley on vartijoiden esimies.
Minä olen Norton, vankilanjohtaja.
Te olette tuomittuja rikollisia.
Sääntö numero 1: Jumalaa ei pilkata.
Vankilassani ei lausuta Herran nimeä turhaan.
Muut säännöt selviävät matkan varrella. Kysyttävää?
Milloin saamme ruokaa?
Syötte silloin kun käsketään.
Käytte paskalla kun käsketään- ja kusette kun käsketään. Tuliko selväksi, paska-aivo? Ylös siitä.
Uskon kahteen asiaan: kuriin ja raamattuun.
Täällä opitte molempia.
Uskokaa Herraan.
Ja totelkaa minua.
Tervetuloa Shawshankiin.
Ottakaa ketjut pois.
Käänny ympäri.
Riittää.
Mene häkin perälle.
Käänny ympäri.
Desinfioikaa.
Käänny ympäri.
Ulos ja vasemmalle. Ota vaatteet ja raamattu. Seuraava.
Oikealle.
Oikea. Oikea.
Ensimmäinen yö on pahin.
Ehdottomasti pahin.
Vievät alastomana selliin.
Desinfiointiaine polttaa ihoa.
Sellissä se kolahtaa, kun kalterit lyödään kiinni.
Koko elämä tuhoutuu silmänräpäyksessä- ja on loputtomasti aikaa ajatella sitä.
Useimmat tulokkaat ovat menettää järkensä aluksi.
Aina löytyy joku,joka itkee.
Kiinnostavinta on, kuka murtuu ensimmälsenä.
Siitäkin voi lyödä vetoa.
Minä valitsin Andy Dufresnen.
Valot pois!
Muistan ekan yöni.
Siitä on jo aikaa.
Huhuu. Hei, tulokas.
Kalaa, kalaa.
Pelkäätkö pimeää?
Toivotko, ettet olisi syntynytkään?
Pikku-possu.
Haluan kankkua.
Pojat yrittävät aina tulokkaita.
Yrittävät kunnes onnistuvat.
Hei, paksuperse.
Paksuperse. Sano jotakin.
Ei tämä maailmanloppu ole.
Kuuntele.
Esittelen sinut parille mojovalle prinsessalle.
Odottavat jo tuota mehukasta kankkuasi.
Luoja. En kuulu tänne.
Ensimmäinen murtui!
Haluan kotiin.
Paksuperse voittaa täpärästi.
Tuoretta kalaa.
Haluan kotiin.
Haluan äitini.
Maistoin äitiäsi.
Jätti toivomisen varaa.
Mitä helvettiä tämä on?
Kielin johtajalle puheistasi.
Pamppu sisuksissasi.
Päästäkää minut pois täältä.
Mikä nyt on vialla, senkin apina?
En kuulu tänne.
Kaivat verta nenästäsi.
Hiljaa tai laulan kehtolaulun.
Ole hiljaa Tämä on erehdystä.
En kuulu tänne.
Avatkaa sellin ovi.
En minäkään. Johtavat tätä kuin jotain helvetin vankilaa.
Saatanan paska!
Kapteeni, rauhallisesti.
Jos kuulen pihahdustakaan vielä tänä yönä- joudutte sairasosastolle.
Joka iikka.
Käskekää luottovankien siivota tämä sairasosastolle.
Andy Dufresnen eka yö maksoi minulle2 röökiaskia.
Mies oli hiljaa kuin hiiri.
Pohjoisen kolmoskäytävä?
Etelän kakkonen?
Etelän kakkonen selvä.
Etelän neloskäytävä?
Selvä.
Valmistautukaa.
Kaikki ulos!
Aiotko syödä tuon?
En aikonut.
Saanko sen?
Mukavan kypsäyksilö.
Jake kiittää.
Putosi pesästään verstaalle.
Hoidan sitä, kunnes se pystyy taas lentämään.
Voi ei, tuolta se tulee.
Huomenta, kundit. Arvatkaa, miksi aamu on niin kaunis?
Tänne vain. Kaikki tänne.
Sievään riviin.
Katsokaas tuota.
En voi sietää häntä.
Richmond, Virginia.
Haista paska.
Harmi, ettei heppasi voittanut.
Omani on voittaja-ainesta.
Poika on ansainnut ison pusun.
Anna mieluummin pari röökiä.
Onnenpekka.
Hei, Tyrell.
Oletko sairasosastolla?
Kuinka heppani jakselee?
Kuollut.
Hadley hakkasi tohjoksi.
Tohtori oli jo lähtenyt kotiin.
Raukka makasi aamuun asti.
Ei sille mitään voinut.
Mikä sen nimi oli?
Mitä?
Tiesikö kukaan sen nimeä?
Mitä väliä sillä on?
Mies on kuollut.
Yrittikö kukaan sinua?
Onnistiko?
Kaikki tarvitsevat ystäviä.
Minä voisin ollaystäväsi.
Vaikea pala.
Sopii minulle.
Andy pysytteli aluksi omissa oloissaan.
Vankila oloihin sopeutuminen taisi tehdä tarpeeksi tiukkaa.
Kului lähes kuukausi ennen kuin Andy puhui kenellekään.
Kuinka ollakaan, hän päätti puhua minulle.
Olen Andy Dufresne.
Vaimontappaja-pankkiiri.
Miksi teit sen?
En tappanut häntä.
Sovit hyvin joukkoon.
Kaikkihan me ollaan syyttömiä.
Mikä sinut tänne lähetti?
Syytön. Juristi sotki asiat.
Olet kuulemma kylmäverinen.
Luulet olevasi muita parempi.
Mitä itse luulet?
En ole vielä päättänyt.
Sinä kuulemma hankit mitä vaan.
Olen joskus järkkäillyt jotain.
Tarvitsisin kivihakun.
Mikä se on ja miksi?
Mitä se sinulle kuuluu?
Hammasharjasta en piittaisi.
Mutta hammasharja ei ole vaarallinen.
Okei. Kivihakku on noin 15 cm pitkä, pienen terähakun näköinen.
Terähakun?
Kiven hakkaamiseen.
Kvartsia? -Kvartsia.
Katinkultaa. Savikiveä.
Mitä niistä?
Olen kivihullu.
Tai olin edellisessä elämässäni.
Kiinnostus heräsi uudelleen.
Hakulle voi olla muutakin käyttöä.
Minulla ei ole vihollisia täällä.
Maltahan mielesi.
Sana kiertää.
Sisaret ovat iskeneet silmänsä sinuun. Etenkin Bogs.
Pitäisikö kertoa, etten ole homo?
Eivät hekään ole.
Ensin pitäisi olla ihminen.
He eivät ylitä kynnystä.
Nämä prinsessat ottavat väkisin.
Eivät osaa muuta.
Sinuna olisin varuillani.
Kiitos neuvosta.
Se on ilmainen.
Ymmärrät varmasti huoleni.
Lupaan etten käytä kivihakkua puolustautumiseen.
Siinä tapauksessa aiot kai paeta.
Tunneli seinän alitse.
Mitä minä nyt sanoin?
Ymmärrät kun näet hakun.
Mitä niistä yleensä pyydetään?
7 dollaria alan kaupoissa.
Otan yleensä 20% palkkiota.
Mutta tämä on erikoistuote.
Korkea riski, korkeampi hinta.
Sovitaanko kymmenen taalaa?
Kymmenen sopii.
Tuhlaat rahojasi.
Kuinka niin?
Yllätystarkastukset ovat täällä suosittuja. Menetät hakkusi.
Jos jäät kiinni, et tunne minua.
Muuten bisnekset loppuu siihen.
Ei kengännauhaakaan.
Ymmärrän.
Kiitos, herra Red. Nimeni on Red.
Mistä moinen nimi?
lrlantilaiset juureni, kenties.
Oli helppo ymmärtää, miksi Andyä pidettiin snobina.
Hän oli jotenkin salamyhkäinen ja puhui eri tavalla kuin muut.
Andy liikkui kuin huoleton päivä kävelijä puistossa.
Kuin hänellä olisi näkymätön takki, joka suojaa pahalta.
ltse pidin Andystä heti.
Liikettä niveliin!
Pankaa vauhtia!
Mitä kuuluu?
Pitääkö vaimo hyvänä?
Antaa mennä. Vauhtia.
Red.
Andy oli oikeassa.
Vitsi meni perille.
Tämän kanssa saisi äheltää 600 vuotta tunnelin kimpussa.
Kirja?
Ei tänään.
Kirja?
Ei.
Toimitus Dufresnelle.
Kirja?
Dufresne, tässä kirjasi.
Kiitos.
Dufresne! Hae lisää kloriittia varastosta.
Tämä sokaisee teidät.
Kultaseni, älä viitsi.
Pistät hanttiin, vai?
Aina parempi.
Kunpa voisin sanoa, että Sisaret jättivät Andyn rauhaan.
Kunpa voisinkin, mutta vankila ei ole lastenleikkiä.
Andy ei koskaan kertonut, kuka sen teki. Mutta me tiesimme.
Vankila elämä on rutiinia.
Ja lisää rutiinia.
Andyllä oli tuoreita mustelmia tasaisin väliajoin.
Sisaret vainosivat häntä.
Ja välillä Andy jäi toiseksi.
Sellaista oli Andyn elo.
Hänen rutiininsa.
Kaksi ensimmäistä vuotta taisivat olla pahimmat.
Jos sitä menoa olisi jatkunut, Andy olisi jäänyt toiseksi.
Mutta keväällä 1949 yläkerran miehet päättivät Rekisterikilpiverstaan katto on korjattava.
Tarvitsen 12 vapaaehtoista viikon hommaan.
Kuten tiedätte, erikoistehtävä tuo mukanaan etuoikeuksia.
Kyse oli ulkohommista. Mikä sen parempaa toukokuussa.
Pysykää linjassa.
Yli sata miestä ilmoittautui vapaaehtoiseksi.
Wallace E. Unger. Ellis Redding.
Sattuipa somasti. Pääsin parin kaverin kanssa mukaan.
Andrew Dufresne.
Eikä maksanut kuin pari askia.
Kuorin omani päältä, tietysti.
Tämä juristi soittaa Texasista asti. Kysyn, että mitä asiaa.
Valittaen ilmoittaa, että veljeni on kuollut.
Otan osaa.
Mitä suotta. Kusipää se oli.
Lähti vuosia sitten.
Luulin kuolleeksi.
Juristi jatkaa, että veli kuoli rikkaana miehenä- öljylähteitä ja muuta lähes millin edestä.
Miljoonan dollarin?
Toisia onnestaa.
Herrajestas! Saatko mitään?
Jätti minulle 35 000.
Dollaria?
Jep.
Kuin lottovoitto.
ldiootti!
Valtio ottaa omansa.
Byron-raukka. Huono mäihä.
Sääliksi käy miestä.
Kyllä toisia rangaistaan.
Oletko hullu? Pää alas.
Jäähän tuostaverojen jälkeen.
Ehkä auton verran.
Sitten maksetaan autovero.
Huollot. Lapset kinuaa lainaksi.
Lasket verot väärin ja tulee lisää maksamista. Niin se on.
Valtio imee sinut kuiviin.
Jatkakaa tervaamista.
On siinä veli. Voi paska.
Herra Hadley, luotatteko vaimoonne?
Katsotaan, miltä koomikko näyttää ilman hampaita.
Yrittäisikö hän huijata teitä?
Nyt riittää. Tee tietä, Mert.
Viisastelijalle käy huonosti.
Jos luotatte vaimoonne, voitte pitää ne 35 000.
Mitä sinä sanoit?
35 000. Koko potti.
Koko potin?
Joka pennin.
Antaa tulla.
Verottaja hyväksyy yhden ison lahjoituksen puolisolle.
Verovapaasti?
Verottaja ei ota penniäkään.
Sinähän olet se viisas pankkiiri, joka tappoi vaimonsa?
Miksi uskoisin sinua?
Se on laillista. Selvittäkää.
Verottaja sanoo samaa. Olisitte varmasti itsekin huomannut.
En tarvitse neuvoja tuollaisilta.
Ette, mutta tarvitsette apua.
Ja lakimiehet maksavat.
Pesevät puhtaaksi, paskat.
Voisin hoitaa kaiken.
Säästäisitte rahaa.
Hankkikaa lomakkeet.
Täytän ne lähes ilmaiseksi.
En pyydä muuta kuin 3 kaljaa jokaiselle työtoverilleni.
''Työtoverille''.
Somasti sanottu.
Pari kaljaa tekee hyvää ulkohommissa.
Mitä te tuijotatte? Töihin siitä!
Ja niin siinä kävi: toiseksi viimeisenä päivänä- katon tervaajat istuivat rivissä kymmeneltä aamulla- juomassa jääkylmää pilsneriä, kiitos vartijoista paskimman.
Juokaa ettei lämpene, rouvat.
Saatanan paska vielä osasi leikkiä mahtipontista.
Joimme auringonpaahteessa kuin vapaat miehet.
Olisimme voineet tervata omaa kattoamme. Luomakunnan herrat.
Andy puolestaan istui varjossa ja katseli virnuillen iloamme.
Otatko kylmän?
Ei kiitos. En juo enää.
Yritti kai päästä vartijoiden, tai meidän, suosioon.
Tai ehkähän vain tunsi olonsa normaaliksi tuon pienen hetken.
Shakki. Hieno peli.
Sivistynyt. Haastava.
Saatanan mysteeri.
Opetan sinua jonain päivänä.
Joo joo.
Ostetaan yhteinen lauta.
Kaikki järjestyy.
Sillä voi tehdä bisnestä.
Veistän itse nappulat.
Mitä sanot?
Vuosien urakka.
Aikaa on. Kiveä ei.
Pihalta ei paljoa löydy.
Meistä on tulossa ystäviä.
Niin kai.
Saanko kysyä jotakin?
Miksi teit sen?
Olen syytön, Red.
Niinhän me kaikki.
Miksi sinä olet täällä?
Murhasta. Kuten sinä.
Syyttä suotta?
Linnan ainoa syyllinen mies.
Missä laululintu on?
Mistä tiesit?
Mistä tiesin mitä?
Sinä et siis tiedä.
Lintu on täällä, Johnny.
Hämmästyitkö, kun kuulit naisen laulavan talossani?
Aikamoinen yl... yllätys.
Red.
Odota nyt.
Nyt se tukkajuttu tulee.
Lempikohtani.
Tiedän. Olen nähnyt 3 kertaa tässä kuussa.
Gilda... Oletko pukeissa?
Minä?
Luoja, että on ihana.
Järkkäilet kuulemma kaikenlaista?
Kyllä. Mitä saisi olla?
Rita Hayworth.
Mitä?
Onnistuuko?
Johnny Farrell?
Olen kuullut sinusta paljon.
Kestää pari viikkoa.
Viikkoa?
Ei satu olemaan mukana juuri nyt. Valitan.
Mutta tulee. Ota iisisti.
Kiitos.
Olisitpa nähnyt hänen ilmeensä.
Kerroitko, miksi olen täällä?
En. Yllättyköön vielä kerran.
Mene kävelylle.
Kela on vaihdettava.
Painu vittuun!
Etkö aio huutaa?
Hoidetaan tämä alta pois.
lski nenän kasaan, saatana!
Avaan vetskarini ja sinä nielet, mitä tarjotaan.
Rooster hoitaa tarjoilun minun jälkeeni. Vastineeksi nenästä.
Voit hyvästellä kaiken, mitä suuhuni työnnät.
Et taida ymmärtää. Jos vastustat, saat tästä terästä korvaasi.
Tiedät kai, että äkillinen aivovaurio saa uhrin puremaan?
Purentarefleksi on niin raju että leukaluut on erotettava väkisin.
Mistä sinä tuollaista kuulit?
Luin kirjasta.
Osaatko lukea, senkin paska?
Kultaseni, älä viitsi.
Bogs ei laittanut mitään Andyn suuhun. Eikä kukaan muukaan.
He hakkasivat Andyn henkihieveriin.
Andy oli kuukauden sairaalassa.
Bogs oli viikon eristyssellissä.
Ohi on, Bogs.
Sinä määräät, pomo.
Palatkaa selleihinne nimenhuutoa varten.
Valmistautukaa lukitukseen.
Mitä?
Mikä sillle tuli?
Kisko takaisin.
Ei! Apua!
Sisaret eivät enää vaivanneet Andyä sen jälkeen- eikä Bogs enää kävellyt.
Bogs siirrettiin toiseen vankilaan.
Nautti kuulemma loput ateriansa pillillä.
Andy on ansainnut pienen tervetuliaislahjan.
Hyvä ajatus.
Olemme sen velkaa kaljoista.
Andy pitää shakista.
Hommataan sille kiviä.
Löysin yhden.
Ei tuo ole vuolukiveä.
Eikä alabasteria.
Mikä geologi sinä olet?
Mies on oikeassa.
Mitä hittoa se sitten on?
Hevosen paskaa.
Ja paskat.
Hevonpaskaa.
Kivettynyttä sellaista.
Voi Luoja.
Alkuvaikeuksien jälkeen pojat petrasivat.
Andyn palatessa kiviä oli riittävästi hautaan asti.
Sillä viikolla tuli iso tavaratoimituskin.
Savukkeita, purkkaa, viskiä, pelikortteja- kaikkea.
Ja tietysti tärkein eli Rita Hayworth.
El MAKSA MlTÄÄN.
TERVETULOA TAKAlSlN.
Huomio! Sellitarkastus.
Huomio! Sellitarkastus.
Ylös.
Kasvot seinään päin.
Käänny johtajaan päin.
Mukava että luet tätä.
Mikä on lempikohtasi?
''Valvokaa, sillä ette tiedä, milloin talon herra tulee.'' Markus 13:35.
Olen aina pitänyt siitä.
Pidän vielä enemmän tästä: 'Minä olen maailman valkeus.' ''Sillä, joka minua seuraa, on oleva elämän valkeus.'' Johannes 8:12.
Olet kuulemma numeromiehiä.
Hyvä. Pitää osata jotakin.
Osaatko selittää tämän?
Se on kiillotushuopa.
Sillä hiotaan ja kiillotetaan kiviä. Pieni harrastukseni.
Siistiltä näyttää. Mitä nyt pari seikkaa, mutta olkoon.
En oikein hyväksy tätä.
Mutta sallittakoon tämän kerran.
Lukitkaa ovet.
Olin unohtaa.
Kirjasta löytyy pelastus.
Sellien tutkiminen oli hämäystä.
Norton halusi testailla Andyä.
Totisesti, minä tulen pian.
Vaimoni on tehnyt sen.
Hieno on.
Pidätkö pesulatyöstä?
En erityisemmin.
Voisimme ehkä löytää paremmin koulutustasi vastaavaa työtä.
Jake, missä Brooks on?
Andy, kuten arvelinkin.
Minut määrättiin avuksesi.
Tiedän, kertoivat minulle.
Omituista, eikö?
Tule, näytän paikkoja.
Kas tässä: Shawshankin kirjasto.
National Geographic, Valittujen Palojen kuukauden kirjoja- länkkäreitä, Look-lehtiä, pari Erle Stanley Gardneria.
Lataan kärryt joka ilta ja teen kierroksen.
Lainat merkitään tähän.
Siinä kaikki. Kysyttävää?
Kauanko olet hoitanut kirjastoa?
Tulin linnaan 1905, tähän 1912.
Oliko sinulla koskaan apulaista?
Ei. Helppo hommahan tämä on.
Miksi minä? Jajuuri nyt?
En tiedä.
Mutta kiva saada seuraa.
Dufresne!
Tuossa hän on, Dufresne.
Olen Dekins. Pitäisi säästää lasten kouluja varten.
lstutaan alas ja katsotaan.
Onko sinulla kynää ja paperia?
Kiitos.
No niin, herra Dekins Ja sitten Andy kysyy, haluaako hän lapset Harvardiin vai Yaleen.
Ei kai?
Totta joka sana.
Dekins hiljeni hetkeksi, naurahti ja kätteli Andyä.
Valetta!
Kätteli.
Hyvä ettei tullut housuun.
Ei puuttunut kuin puku- ja Dekins olisi kumartanut syvään Andyn edessä.
Olet saanut uusia ystäviä?
Ei nyt ihan ystäviä.
Olen vanki, joka tarjoaa hyviä taloudellisia neuvoja.
Pääsit pois pesulasta.
Siitä voi olla muutakin hyötyä.
Voisimme kartuttaa kirjastoa.
Pyytäisit ensin biljardipöytää.
Aivan.
Miten aiot hoitaa asian?
Siis hankkia lisää kirjoja.
Pyydän johtajalta rahaa.
Olen nähnyt 6 johtajaa täällä ja oppinut suuren totuuden.
Yksikään vankilapamppu ei anna rahaa vaikka miten anelet.
Budjettimme on kovin tiukka.
Ymmärrän.
Voisin pyytää osavaltion päättäjiltä rahaa.
He tuntevat kolme tapaa investoida vankiloihin: Seinät, kalterit, vartijat.
Yritän, jos sopii.
Kirjoitan joka viikko.
Ei auta, mutta yritä pois.
Voin jopa postittaa kirjeesi.
Niinpä Andy kirjoitti joka viikko, kuten sanoi.
Ja kuten Norton ennusti, ei vastausta kuulunut.
Huhtikuussa Andy hoiti puolet vartijoiden veroilmoituksista.
Vuotta myöhemmin hän hoiti kaikki ilmoitukset, johtajankin.
Seuraavana vuonna vankiloidenväliset pesisottelut- sovitettiin veroilmoituksen jättöaikaan sopivaksi.
Vastapuolenpelaajat tulivat ennakonperintätodistuksineen.
Moresbyn vankila hankki luvat, sinä aseen. -Ja kotelon.
Se on vähennyskelpoinen.
Andy oli todellinen nyrkkipaja.
Veroilmoitusaikaan hänelle määrättiin jopa apulainen.
Red, annatko pari lomaketta?
Pääsin hetkeksi konttorihommiin.
Andy lähetteli edelleen kirjeitään.
Red, Andy Brooks pimahti.
Brooks, rauhoitu.
Pysykää loitolla!
Mitä helvettiä tämä on?
Tiedä häntä. Kävi yhtäkkiä veitsen kanssa kimppuun.
Mitä tässä puhumaan?
Katkaisen tältä kaulan.
Mitä hän on sinulle tehnyt?
Ei hän vaan ne. En voi muuta.
Ethän sinä Heywoodille tahdo pahaa. Tiedämme kaikki sen.
Olette ystäviä ja sinä olet järkevä mies. -Totta.
Laita veitsi pois.
Brooks, katso tänne.
Laita veitsi pois.
Brooks Luoja! Katso nyt.
Mieshän vuotaa verta.
Minun ei anneta jäädä tänne.
Älä höpötä. Et halua tällaista.
Laita veitsi pois.
Rauhallisesti. Kaikki hyvin.
Entä minä?
Paska melkein katkaisi kaulani.
Olet kärsinyt pahempaakin.
Mistä tämä oikein alkoi?
Ei mistään. Tulin hyvästelemään.
Ettekö tiedä?
Pääsi ehdonalaiseen.
En ymmärrä, mitä siellä tapahtui.
Ukko on kuin pillastunut rotta.
Nyt riittää.
Taisit pelästyä kunnolla?
Haista paska.
Riittää jo. Brooks ei ole hullu.
Vähän laitostunut ehkä.
''Laitostunut'', saatana.
Brooks on ollut täällä 50 vuotta.
Mies ei muusta tiedä, Heywood.
Täällä hän on jotakin.
Ulkopuolella häntä ei ole.
Käytetty konna, jota reumavaivaa.
Hyvä jos saisi kirjasto- korttiakaan. Ymmärrätkö?
Taidat puhua sivu suusi.
Usko mitä lystäät. Mutta näillä seinillä on kumma vaikutus.
Ensin niitä vihaa.
Sitten niihin tottuu.
Ajan myötä sitä on riippuvainen niistä. Eli ''laitostunut''.
Paskat. Minulle ei niin käy.
Eikö? Vannomatta paras.
Aivan. Lähettävät elinkautiseen ja vievät koko elämän.
Sen merkittävimmän osan elämää ainakin.
En voi enää hoitaa sinua, Jake.
Mene. Olet vapaa.
Vapaa lintu.
Hei sitten.
Onnea matkaan, Brooksie.
Hyvä veljet, täällä ulkona tahti on kiivas.
Haluatko päästä hengestäsi?
Näin auton kerran lapsena, mutta nyt niitä on kaikkialla.
Maailma on järjestänyt itselleen mahtavan kiireen.
Ehdonalaislautakunta järjesti tilapäismajoituksen- ja työn ruokakaupassa.
Se on rankkaa. Teen parhaani, mutta käsiin koskee koko ajan.
Muistaahan hän tuplapussit?
Viimeksi oli pohja pettää.
Muista tuplapussi, kuten rouva sanoi. Ymmärrätkö?
Kauppias ei taida pitää minusta.
Töiden jälkeen käyn puistossa ruokkimassa lintuja.
Ties vaikka Jake ilmaantuisi tervehtimään. Vaan ei tule.
Toivottavasti sen asiat ovat hyvin ja sillä on ystäviä.
Nukun huonosti. Näen painajaisia, joissa tuntuu kuin putoaisin.
Herään peloissani, enkä heti muista missä olen.
Pitäisi kai ryöstää kauppa, jotta pääsisin kotiin.
Bonuksena voisin ampua kauppiaan siinä samalla.
Taidan olla liian vanha siihen hömpötykseen.
En viihdy täällä.
En halua pelätä jatkuvasti.
Olen päättänyt lähteä.
Kukapa tällaisesta vanhasta roistosta jaksaisi välittää.
''Kukapa tällaisesta vanhasta roistosta jaksaisi välittää.'' ''P.S. Pyydä Heywoodilta anteeksi sitä veitsijupakkaa. Brooks.'' Hänen olisi pitänyt kuolla täällä.
Mikä sotku.
Mitä tämä tarkoittaa? -Sano sinä.
Kaikki on osoitettu sinulle.
''Herra Dufresne, vastauksena lukuisiin kyselyihinne- osavaltio osoittaa nämä varat kirjastoprojektillenne.'' 200 dollaria.
''Kirjastotoimi on lisäksi lahjoittanut vanhoja teoksia.'' ''Toivottavasti tämä täyttää tarpeenne.'' Siivoa tämä ettei johtaja näe.
Kyllä.
Hyvin toimittu, Andy.
Eikä kestänyt kuin kuusi vuotta!
Jatkossa kiristän tahtia.
Sinulta se käy. Nyt siivoamaan.
Käväisen pihan perällä.
Hoida tämä sillä aikaa.
Figaron häät Andy, kuuletko tuon?
Dufresne!
En tiedä, mistä ne kaksi ltalian naista lauloivat.
En haluakaan tietää.
Kaikkea ei tarvitse sanoa ääneen.
Uskon, että laulun aihe on sydäntäriipaisevan kaunis.
Uskon, että laulun aihe on sydäntäriipaisevan kaunis.
Ne äänet raikuivat ylitse muiden ja kaiken.
Kuin jokin kaunis lintu olisi hävittänyt häkkimme seinät.
Jokainen Shawshankin asukki oli vapaa-pienen hetken.
Johtaja Norton raivostui.
Avaa ovi!
Musiikki pois!
Varoitan sinua, Dufresne.
Musiikki pois!
Otan sinut käsittelyyn.
Andy sai kaksi viikkoa arestia pikku tempustaan.
Hei, kukas sieltä tulee.
Maestro.
Olisit soittanut jotain hyvää, vaikka Hank Williamsia.
Rikkoivat oven ennen kuin ehdin kysyä toivelevyjä.
Oliko se arestin arvoista?
Pikku juttu.
Aresti on aina aresti.
Viikko tuntuu vuodelta.
Totta viserrät.
Mozart piti seuraa.
Saitko ottaa levarin mukaan?
Se oli täällä mukana.
Täällä. Siinä musiikin ihme.
Sitä ei voi kukaan viedä.
Eikö musiikki ole ikinä kolahtanut teille niin?
Soitin huuliharppua pienenä.
Täällä se tuntui turhalta.
Täällä se vasta on tärkeää.
Ettei unohda.
Unohda?
Unohda että maailmassa on muutakin kuin kiveä.
Unohda että sisälläsi on jotakin mitä he eivät saa- johon eivät pääse käsiksi.
Sinun ikiomaasi.
Mitä sinä tarkoitat?
Toivoa.
Toivo Kuuntele tarkkaan.
Toivo on vaarallista.
Ajaa hulluuden partaalle.
Siitä ei ole hyötyä kiven sisällä. Paras tottua siihen.
Kuten Brooks tottui?
lstukaa.
Olette kärsinyt 30 vuotta elinkautista tuomiotanne.
Oletteko kuntoutunut?
llman muuta. Kyllä.
Olen uusi mies.
Täysin vaaraton yhteiskunnalle.
Totaalisen kuntoutunut.
30 vuotta Noin kun sen sanoo Miettii mihin se aika on mennyt.
Minä ihmettelen, mihin 10 vuotta meni.
Pieni hylkäämislahja.
Avaa se.
Käytin kilpailevaa hankkijaa.
Halusin yllättää sinut.
Kovin on kaunis, Andy.
Kiitos.
Aiotko soittaa sitä?
En nyt heti.
UUSl TYTTÖ 10-VUOTlSEN URASl KUNNlAKSl. RED.
Valot pois!
Andy piti sanansa.
Lähetti kaksi kirjettä viikossa.
1959 senaatti vihdoin ymmärsi, ettei häntä osteta 200 taalalla.
Andyn vaientamiseksi päätettiin 500 dollarin lisämäärärahasta.
Andy sai rahalla paljon.
Teki kirjakerhosopimuksia- luotti hyväntekevälsyyteen ja osti ylijäämävarastoja.
Aarresaari.
Robert Louis Stevenson.
Fiktio - Seikkailukirjat.
Seuraava kirja?
Autonkorjaustaja saippuaveistoksia.
Tietokirjat, harrastukset.
Takanasi.
Monte Criscon kreivi.
Cristo, senkin pöljä.
Alexandree... Dum-ass.
Dumb ass?
Dumb ass? Dumas.
Tunnetko kirjan?
Kertoo vankilapaosta.
Kuuluu tietokirjoihin, eikö?
Me muut autoimme Andyä missä pystyimme.
Vuoteen 1963 mennessä Andy oli muuttanut kurjan varastohuoneen- Uuden Englannin upeimmaksi vankilakirjastoksi.
Meillä oli jopa hyvä kokoelma Hank Williamsin levyjä.
Samana vuonna johtaja Norton esitteli uuden työohjelmansa.
Siitä kirjoitettiin lehdissä ja johtaja sai kuvansa lehteen.
Kyse ei ole uusista eduista.
Vankilalaitos siirtyy uuteen aikaan ohjelman myötä.
Vankimme käyvät ulkopuolella työssä, tiukasti valvottuina.
Keskitymme yleishyödyllisiin töihin- jotta miehet oppivat arvostamaan työtä ja yhteistä hyvää.
Lasku veronmaksajille on lähes olematon.
Norton ei tietenkään maininnut, että "olematon" on laaja termi.
Tapoja vetää välistä on satoja: työvoima, materiaalit, mitä ikinä.
Ja kyllä johtaja tienasikin!
Ajat minut konkurssiin.
Ned.
Tämän orjatyövoiman avulla voitat muut urakoitsijat.
Kaikki yhteiseksi hyväksi.
Säästä juhlapuheet.
Minulla on perhettä.
Olemme vanhoja tuttuja.
Tarvitsen tämän tieurakan tai firmani kaatuu. Siinä kaikki.
Ota tästä emännän piirakkaa.
Mieti asiaa.
Sinuna en murehtisi urakkaa.
Pojillani on muuta hommaa.
Kiitä Maisieta piirakasta.
Jokaisen hämärän sopimuksen ja tienatun dollarin takana- oli Andy pitämässä kirjaa.
Kaksi tilillepanoa: Maine National ja New England First.
Vie nämä pesulaan: kaksi pukua ja pussi sekalaista.
Varoita liiasta tärkistä.
Kyllä.
Miltä näyttää?
Oikein hyvältä.
lso hyväntekeväisyysjuhla, kuvernöörikin tulee.
Haluatko loput tästä?
Nainen ei osaa leipoa.
Kiitos.
Nortonilla on kuulemma sormet monessa piirakassa.
Et ole kuullut puoliakaan, etkä uskoisi mitä kuulet.
Lahjuksia ja muuta.
Varsinainen jätevuori.
Ennen pitkää rahojen alkuperä on kuitenkin selvitettävä.
Se on minun työtäni.
Muutan, muunnan ja pesen sitä.
Osakkeita. Arvopapereita.
Lähetän rahat ulkomaailmaan- mistä ne palaavat Putipuhtaina, niinkö?
Puhtaampana. Eläkeikään mennessä Norton on miljonääri.
Hän päätyy vielä tänne, jos jää kiinni.
Etkö luota taitoihini?
Olet hyvä, mutta paperista jää jälkiä. Viranomaiset utelevat.
Ja jäljet johtavat jonnekin. -Mutta eivät minuun. Eivätkä Nortoniin.
Minne sitten?
Randall Stevensiin.
Kehen?
Hiljaiseen yhtiökumppaniin.
Hän on syyllinen, herra tuomari.
Pankkitilit ovat hänen.
Suodatusketju alkaa sieltä.
Jäljet johtavat Randall Stevensiin.
Mutta kuka hän on? -Haamu.
Putte Possun pikkuserkku.
Loihdin hänet tyhjästä.
Häntä ei ole kuin paperilla.
Ei henkilöitä noin voi tehtailla.
Voi, jos tuntee systeemin.
Postitse hoituu mitä tahansa.
Stevensillä on syntymätodistus, ajokortti, sosiaaliturvatunnus.
Nyt lasket leikkiä.
Tilejä jäljittämällä ne etsivät mielikuvitukseni tuotetta.
Jo on tarina Sanoinko, että olet hyvä?
Sinähän olet itse Rembrandt.
Ulkopuolella olin rehellinen.
Vankila teki minusta rikollisen.
Häiritseekö se sinua?
En huijaa itse, käsittelen vain tuottoja. Ero ei ole suuri- mutta rakensin kirjaston, jonka avulla moni selvitti koulunsa.
Miksi johtaja sallii kaiken tuon?
Pitää sinut aloillasi setelipyykkiään pesemässä.
Olen halpa. Siinä selitys.
Tommy Williams tuli Shawshankiin 1965. Kaksi vuotta murrosta.
Kytät nappasivat kantamassa telkkareita tavaratalosta ulos.
Nuori kukkoilija.
Rokkari. Täynnä itseään.
No niin, etanat.
Maine menee.
Pidimme Tommysta oitis.
Peruutan ovesta ulos, tv sylissä.
Esti näkyvyyden. Yhtäkkiä kuuluu: 'Seis. Kädet ylös.' Pitelin telkkaria ja kyttä jatkaa: 'Kuulitko, mitä sanoin?' ''Kuulin. Mutta jos pudotan tämän, syytätte omaisuuden rikkomisesta.'' Olit siis Cashmanissakin?
Joo. Helppo nakki.
Vikkonloppulomia, työohjelmia.
Toista kuin täällä.
Oletko ollut kaikissa Uuden Englannin vankiloissa?
Aloitin 13-vuotiaana. Siinä ehtii.
Kannattaisi harkita uranvaihtoa.
Tarkoitan, että Et taida olla hyvä varas.
Kokeilisit jotain muuta.
Mitä sinä siitä tiedät, Capone?
Mikä sinut tänne lennätti?
Minut?
Juristi sotki asiat.
Olemme kaikki syyttömiä.
Etkö tiennyt?
Kävi ilmi, että Tommylla oli vaimo ja tuore tyttövauva.
Ajatus perheestä kadulla tai isättömästä lapsesta- mikä lie sen aiheutti, mutta pojalla oli tuli perseen alla.
Ajattelin suorittaa peruskoulun.
Osaat kuulemma auttaa.
En auta surkimuksia.
En ole mikään nolla.
lhanko totta?
Kyllä.
Oletko tosissasi?
Kyllä.
Hyvä. Jos ryhdymme tähän, teemme kaiken kunnolla.
Totta puhuen en osaa lukea hyvästi.
Hyvin. Et osaa lukea hyvin.
Hoidamme sen.
Andy otti Tommyn siipiensä suojaan. Aloitti aakkosista.
Tommy oppi nopeasti.
Havaitsi omaavansa aivot.
Ajan myötä Andy pääsi koulun oppimäärään.
Andy piti Tommysta. Ja halusi auttaa pojan pois viemäreistä.
Se ei ollut ainoa syy.
Vankilassa aika kuluu hitaasti.
Kaikki tekeminen kelpaa.
Jotkut keräävät postimerkkejä.
Toiset rakentaa tulitikuista.
Andy rakensi kirjaston.
Nyt hän tarvitsi uuden projektin.
Tommy oli se uusi projekti.
Kuten kivet aiemmin.
Tai tyttöjen kuvat seinällä.
Kaikki puuhastelu kelpaa.
1966, kun Tommy oli valmis kokeisiinsa, oli Raquelin vuoro.
Aika loppuu tähän.
No?
Pelkkää paskaa.
Koko vuosi meni hukkaan.
Tuskin.
Pahempaa. En osannut mitään.
lhan hepreaa kaikki.
Odotetaan nyt tuloksia ensin.
Kerron sinulle tulokset.
Kaksi pistettä sadasta.
Siinä sinulle tulosta.
Saatanan kissat kiipeää puihin, 5 kertaa 5 on 25 Saatanan mesta! Paskat!
Kaduttaa. Petin Andyn.
Höpöhöpö. Hän on ylpeä sinusta.
Tunnen Andyn todella hyvin.
Fiksu mies, eikö?
Fiksumpaa saa hakea.
Oli pankkiiri ulkopuolella.
Mistä se tänne joutui?
Murhasta.
Älä helvetissä.
Sitä ei hevillä usko.
Yllätti vaimon ja golfopettajan sängyssä. Kuittasi molemmat.
Mikä nyt tuli?
Nelisen vuotta sitten olin pari vuotta Thomastonissa.
Varastin auton. Tyhmä juttu.
Sain uuden sellikaverin kakun loppupuolella.
Elmo Blatch. lso paska.
Painajainen sellikaveriksi.
lstui 6-12 vuoden tuomiota murroista. Ammattilainen.
Vaikea uskoa. Säikky jätkä.
Ja puhui taukoamatta.
Puhui reissuista, keikoista, naisista, uhreistaan.
Niistä, jotka olivat käyneet vittuilemaan.
Kysyin kerran ohimennen: 'Elmo, kenet sinä tapoit?' Olin kerran nissenä country clubilla.
Tarkkailin niitä rikkaita kukkoja.
Valitsin yhden jäpikän, jonka päätin putsata.
Kundi pani hanttiin, joten tapoin sen.
Kundin itsensä ja sen pramean seuralaisen.
Käy ilmi että muija onkin tahollaan naimisissa.
Daamin pankkiirimies joutui syytteeseen koko jutusta.
Onpa ihmeellinen tarina.
Ja sinä nielit sen.
Anteeksi?
Williams ihailee sinua ja halusi piristää mieltäsi.
Nuoret eivät osaa miettiä sanojensa seurauksia.
Williams puhuu totta.
Oletetaan että tämä Blatch on olemassa.
Luuletko, että hän tunnustaisi tekonsa muitta mutkitta?
Tommyn avulla saan uuden oikeudenkäynnin.
Mikäli Blatch on vielä linnassa.
Vankilalla täytyy olla osoite.
Tämä on minun mahdollisuuteni.
Miksi olet noin hidasjärkinen?
Miksi sinä kutsuit minua?
Hidasjärkiseksi.
Onko se tahallista?
Unohdat paikkasi.
Country clubilla on miehen henkilötiedot.
Hoida itse unelmasi.
Aikasi loppuu nyt.
En kertoisi kenellekään puuhistamme.
Olen yhtä syyllinen rahanpesuun.
Ei sanaakaan siitä.
Ei täällä. Ei missään.
Tulkaa tänne. Heti.
Yritin vain rauhoitella.
Eristysselliin kuukaudeksi.
Mikä sinua vaivaa?
Viekää hänet.
Voisin päästä vankilasta.
Kyse on elämästäni.
Viekää hänet pois!
Kuukausi kopissa.
En ole moista kuullutkaan.
Minun syytäni kaikki.
Paskat.
Sinä et laukaissut asetta etkä langettanut tuomiota.
Väitätkö että Andy on syytön?
Siltä näyttää.
Luoja. Kauanko hän on ollut täällä? -19 vuotta.
Williams, Thomas.
Täällä.
Mitä sait?
Koululautakunnalta.
Se paskiainen lähetti kokeen.
Etkö aio avata kuorta?
Enpä taida.
Skeet, äläviitsi.
Floyd, anna olla.
Heitä se pois, Red.
Kato perkele!
Poika läpäisi kokeen.
Ajattelin, että haluat kuulla.
Johtajalla on asiaa.
Täällä?
Näin käskettiin.
Johtaja?
Tommy, ethän mainitse tätä tapaamista kenellekään.
Tilanne on kiusallinen.
Ymmärtänet ongelmani.
Ymmärrän.
En ollut uskoa korviani.
En saanut edes unta öisin.
Joskus on vaikea arvioida, mikä on oikein. Ymmärrätkö?
Tarvitsen apuasi. Sinun on oltava aivan varma asiastasi.
Puhuitko totta Dufresnelle?
Puhuin. Ehdottomasti.
Vannoisitko oikeudessa, käsi raamatulla?
Kunhan saan mahdollisuuden.
Tuota pelkäsinkin.
Kuulit kai uutiset.
lkäväjuttu Niin nuori mies yrittää paeta, alle vuosi istumatta.
Kapteeni Hadley ei olisi halunnut ampua.
Meidän on vain unohdettava.
Jatkettava eteenpäin.
Lopetan. Hanki joku toinen hoitamaan tilejäsi.
Et sinä lopeta.
Ellet halua todella kiperiä oltavia.
Ei suojelua. Siirryt Hiltonista raiskaajakortteliin.
Etkä tiedä, mikä iski.
Entä kirjasto?
Muurautan ovet kiinni.
Grillaamme kirjat pihalla.
Liekit näkyvät kauas.
Tanssimme tulen ympärillä kuin intiaanit. Ymmärrätkö?
Käsitätkö mitä sanon?
Vai olenko hidasjärkinen?
Annetaan vielä kuukausi miettimisaikaa.
Vaimoni sanoi, ettei minusta pääse helpolla perille.
Valitti, että olen sulkeutunut ja tunteeton.
Vaimoni oli kaunis.
Luoja, kuinka rakastin häntä.
En vain osannut näyttää tunteitani. Tapoin hänet.
En vetänyt liipaisimesta, mutta ajoin hänet pois.
Hän kuoli koska olen tällainen.
Ei tuo tee sinusta murhaajaa.
Huonon aviomiehen korkeintaan.
Etkä ampunut häntä.
En. Joku toinen ampui.
Ja minä jouduin tänne.
Huonoa tuuria.
Sitä on liikkeellä.
Sen on laskeuduttava jonnekin.
Taisi olla minun vuoroni.
Jäin myrskyn jalkoihin.
En vain uskonut myrskyn kestävän näin pitkään.
Luuletko, että pääset ikinä pois täältä? -Minä?
Sitten kun partani on pitkä ja valkoinen ja järki mennyt.
Arvaa minne menisin?
Zihuatanejoon.
Zu-minne?
Zihuatanejoon. Meksikoon.
Tyynenmeren rannalle.
Tiedätkö, mitä meksikolaiset sanovat Tyynestä valtamerestä?
Että sillä ei ole muistia.
Haluan viettää loppuelämäni paikassa, jolla ei ole muistia.
Avata pienen rantahotellin.
Kunnostaa vanhan veneen- ja viedä vieraita kalastamaan.
Zihuatanejo.
Monitaitoisesta apulaisesta olisi hyötyä siellä.
En usko että pärjäisin ulkopuolella.
Olen ollut linnassa lähes koko ikäni.
Olen jo laitostunut.
Kuten Brooks.
Aliarvioit itseäsi.
Tuskin.
Täällä osaan järjestää kaikkea mutta siellä on keltaiset sivut.
En tietäisi mistä aloittaa.
Tyyni valtameri? Ja paskat.
Niin iso että pelkään sitä.
Minä en. En ampunut vaimoani.
Olen maksanut virheistäni.
Hotelli, vene Onko se liikaa pyydetty?
Älä kiusaa itseäsi tyhjänpäiväisillä unelmilla.
Meksiko on kaukana täältä etkä voi sille mitään.
Totta. Meksiko on kaukana.
Vaihtoehtoja on kaksi: Elää täysillä tai kuolla pian.
Jos pääset ulos, pyytäisin palvelusta. -Mitä tahansa.
Buxtonin lähellä on iso pelto.
Monta peltoa sielläpäin.
Tätä reunustaa kiviaita, jonka pohjoispäädyssä on iso tammi.
Näky on kuin Robert Frostin runosta.
Kosin vaimoani siellä.
Olimme piknikillä- rakastelimme tammen alla ja hän vastasi myöntävästi.
Lupaa käydä siellä, jos ikinä pääset linnasta.
Aidan kupeessa on kivi, joka ei kuulu Maineen.
Pala mustaa lasia.
Sen alla on jotakin sinulle.
Mitä, Andy?
Kaiva itse, niin näet.
Uskokaa nyt Andy puhuu outoja.
Pidetään silmällä.
Päivisin kyllä. Entä öisin?
Luoja.
Mitä?
Andy pyysi minulta narua.
Narua?
Neljä metriä narua.
Ja sinä annoit?
Miksen olisi antanut?
Saatanan Heywood.
Mistä minä olisin tiennyt?
Muistatko Brooks Hatlenin?
Andy ei tekisi sellaista.
Tiedä tuosta.
Jokainen murtuu aikanaan.
Vauhtia, että pääsen kotiin.
Melkein valmista.
Kolme talletusta tänään.
Vie tavarani pesulaan.
Ja kiillota kenkäni.
Peilinkirkkaiksi.
Kyllä.
Mukava että olet taas täällä.
Ehdin jo kaivata sinua.
Valot pois!
Yöt tuntuvat pitkiltä vankilassa.
Yksin pimeässä, omien ajatusten kanssa. Yhtä hidasta piinaa.
Se oli elämäni pisin yö.
Ottakaa luku!
Etelän kolmonen okei!
Pohjoisen nelonen, okei!
Yksi puuttuu, kakkosen sellistä 245.
Dufresne! Tule jo ulos.
Kaikki odottavat.
Kerjäätkö turpiisi?
Perhanan Dufresne, hidastat työtämme.
Sinun on paras olla sairas tai kuollut, kuulitko?
Hyvät hyssykät!
Kuulustelkaa kaikkia vankeja.
Aloittakaa siitä kaverista.
Kenestä?
Tuosta!
Avatkaa 237.
Miten niin ei ollut siellä?
Sellaista ei tapahdu.
Hän ei ollut sellissä.
Näen sen. En ole sokea!
Niinkö väitätte?
Olenko sokea? -Ette.
Oletko itse sokea? Mikä tämä on?
Eilisillan nimenhuuto.
Löytyykö Dufresnen nimi?
Siinä se on: Dufresne.
Hän oli sellissään illalla.
Pitäisi olla edelleen.
Etsikää hänet. Nyt heti!
Kyllä. Töihin siitä.
Seiso siinä.
No?
No mitä?
Olette kuin paita ja peppu.
Tiedät taatusti jotain.
En niin mitään.
Mikä ihme!
Mies katoaa kuin pieru Saharaan.
Ja mitä jää jäljelle?
Pari kiveä ikkunalaudalla.
Ja Puskuri-Pirkko seinällä.
Ehkä tyttö tietää jotakin?
Miten on, Turkkuri?
Ei väkisin.
Miksi puhuisikaan, salaliitto tämä on.
Saatananmoinen salaliitto!
Kaikki ovat mukana siinä.
Jopa tuo ämmä!
Andy Dufresne karkasi Shawshankin vankilasta vuonna 1966.
Andystä ei löytynyt kuin kasa mutaisia vankilavaatteita- pala saippuaa ja kivihakku, erittäin kulunut sellainen.
Luulin ettei sen avulla pääsisi seinän läpi alta 600 vuoden.
Andyltä meni vain 20 vuotta.
Pikkutarkkana luonteena Andy piti geologiasta.
Andylle jääkausikaan ei ollut pitkä aika.
Geologia tutkii painetta ja aikaa.
Siinä kaikki tarpeellinen: paine ja aika.
Ja helvetin iso juliste.
Kuten jo totesin, kaikki ajankulu kelpaa vankilassa.
Andyn lempipuuhaa oli seinän kuskaaminen murusina pihalle.
Tommyn kuolema taisi antaa lopullisen potkun.
Vauhtia, että pääsen kotiin.
Melkein valmista.
Kolme talletusta tänään.
Andy teki työtä käskettyä.
Kiillotti kengät kirkkaiksi.
Vartijat eivät huomanneet mitään. En minäkään.
Kuinka usein sitä huomaa kaverin kengät?
Andy ryömi vapauteen yli 400 metrin paskaputken läpi.
Vaikea kuvitella Yli 400 metriä.
Melkein puoli kilometriä.
Seuraavana aamuna, juuri kun Raquelin salat tulivat julki- astui vieras mies Maine National Bankiin.
Tuohon hetkeen saakka hän oli elänyt vain paperilla.
Kuinka voin auttaa?
Miehen paperit olivat kunnossa ajokorttia myöten.
Allekirjoitus täsmäsi.
lkävä menettää hyvä asiakas.
Toivon että viihdytte ulkomailla.
Kiitos. Viihdyn varmasti.
Tässä shekkinne.
Oliko vielä jotakin?
Postittaisitteko tämän?
Mielelläni.
Näkemiin.
Näkemiin.
Herra Stevens piipahti noin kymmenessä Portlandin pankissa.
Ja vei mennessään yli 370 000 dollaria johtaja Nortonin rahoja.
Kultainen kädenpuristus 19 vuoden palveluksista.
Portland Daily Bugle, huomenta.
Lahjontaa.
Murha Shawshankin vankilassa.
Olitte oikeassa.
Pelastus löytyi raamatusta.
Byron Hadley?
Kaikkea mitä sanotte- voidaan käyttää teitä vastaan oikeudessa.
En ollut paikalla mutta Hadley kuulemma itki kun häntä vietiin.
Norton valitsi äänekkäämmän tien.
Samuel Norton, meillä on pidätysmääräys. Avatkaa ovi.
Avatkaa ovi.
En tiedä, mikä avain käy.
Älkää hankaloittako asemaanne.
Toivon, että Norton vielä viime hetkilläänkin- ihmetteli, miten Andy oli onnistunut häntä huijaamaan.
Hieman Nortonin "lähdön"jälkeen sain postikortin.
Kortissa oli pelkkä postileima, Fort Hancock, Texas.
Fort Hancock, rajakaupunki.
Sieltä Andy meni Meksikoon.
Ajatuskin Andystä ohjaamassa avoautoaan etelään naurattaa.
Andy Dufresne ryömi paskan läpi ja nousi puhtaana maihin.
Andy Dufresne, matkalla kohti Tyyntä valtamerta.
Hadley piti kurkusta kiinni- ja sanoi: ''Pojalle taitaa sattua pian tapaturma.'' Puhumme hänestä usein.
Andy sai ihmeitä aikaan 'Kaverit haluaisivat pari kaljaa.' Ja Andy sai tahtonsa läpi.
Toisinaan ikävöin Andyä.
Kaikki linnut eivät sovi häkkiin.
Sitä tavallaan iloitsee, kun ne lentävät pois.
Vaikka elämä muuttuukin tylsemmäksi ja tyhjemmäksi.
Taidan vain kaivata ystävääni.
lstukaa.
Ellis Boyd Redding, olette kärsinyt 40 vuotta tuomiostanne.
Oletteko mielestänne kuntoutunut?
Kuntoutunut?
En ymmärrä koko sanaa.
Että olette valmis palaamaan Tunnen määritelmänne.
Minulle se on vain sanahelinää.
Poliitikkojen keksintöjä- jotta te pojut voitte tärkeillä puvuissanne.
Mitä sinä haluat tietää?
Kadunko tekojani?
Kadutteko?
Joka päivä.
En, koska istun vankilassa tai koska minun pitäisi.
Muistelen itseäni silloin.
Olin nuori ja tyhmä ja syyllistyin rikokseen.
Haluan puhua hänelle järkeä.
Kertoa elämästä.
Mutta en voi. Sitä poikaa ei ole, on vain tämä vanha mies.
Minun on sopeuduttava siihen.
Kuntoutunut?
Samaa paskaa Leimaile sinä arkkejasi, äläkä enää tuhlaa aikaani.
Päätöksesi ei kiinnosta minua pennin vertaa.
BROOKS OLl TÄÄLLÄ Olkaa hyvä, neiti.
Vessatauko?
Sinun ei tarvitse kysyä minulta lupaa joka kerta.
40 vuotta olen kysynyt lupaa käydä kusella.
Mitään ei tipu ilman lupaa.
Sitä on vaikea hyväksyä.
Minä en pärjää vankilan ulkopuolella.
Pohdin jatkuvasti, millä keinolla pääsisin takaisin.
Kamalaa pelätä koko ajan.
Brooks Hatlen tiesi sen.
Liiankin hyvin.
Haluan takaisin turvallisen järjestyksen pariin.
Minua pidättelee ainoastaan Andylle antamani lupaus.
Perillä ollaan.
Kiitos kaunis.
Hyvä Red, jos luet tätä, olet siis päässyt pois.
Pyydän sinua jatkamaan vielä matkaa.
Muistathan kaupungin nimen?
Zihuatanejo.
Apu olisi tervetullutta.
Toivon, että tulet.
Shakkilauta odottaa.
Muista: toivo on hyvä asia, kenties maailman paras.
Hyvät asiat eivät kuole.
Toivon, että luet tätä terveenä.
Ystäväsi Andy.
Elää täysillä tai kuolla pian.
Hyvin sanottu.
BROOKS OLl TÄÄLLÄ.
Syyllistyin rikokseen toisen kerran elämässäni.
Rikoin ehdonalaisen sääntöjä.
Vaikka tuskin ne tiesulkuja pystyttävät minun takiani.
Fort Hancockiin, Texasiin.
Pysyn hädin tuskin nahoissani.
Vain vapaa mies voi tuntea tällaista.
Vapaa mies, jonka määränpää on tuntematon.
Toivon, että pääsen rajan yli.
Senaattori Jasper Irvingin toimisto Vielä yksi. Siinä se.
Paljon kiitoksia. Tässä on minun korttini.
Kiitos, että tulitte.
Kiitos, herra.
Senaattori?
Ehdottomasti.
Hän ottaa teidät vastaan, neiti Roth.
Anteeksi?
Senaattori.
Selvä.
Hyvää huomenta, Janine.
Hei.
Onneksi aamut loppuvat aikaisin.
Olkaa hyvä istuutukaa.
Haluaisitteko te vähän kahvia, teetä, vettä?
Ei kiitos.
On hienoa nähdä teidät.
Kiitos.
Kiitos, että tulitte.
Senaattori?
Marcia, saisinko kahvia?
Minä luin tarinan, jonka te teitte nousevista imagokonsulteista politiikassa.
Niinkö?
Mielestäni se oli hyvä tarina, itse asiassa.
Se oli erilainen näkökulma.
Kiitos.
Tuleeko teidän tiedottajanne, vai Ei, vain te ja minä.
Kukaan ei estä kompakysymyksiänne.
Oikein yksityistapaaminen. Vau!
Te ensin kutsuitte minua, puolueeni tulevaisuudeksi.
Minä teen vastapalvelusta.
Se oli, tarkkaan ottaen, miten minä näin sen 8:n vuotta sitten.
Olen kuitenkin kiitollinen.
Ottaen huomioon teidän puolueenne tilan, eikö kuvaus ollut halventava?
Koska minä sain 77 prosenttia äänistä.
Kyllä. Miten saatoin unohtaa?
Kyllä.
Olettehan tietoinen, että teen tätä katsausta Kyllä, te teette yksityiskohtaista katsausta sodasta terroria vastaan.
Jos se on kuin muut viime-aikoina.
sekin keskittyy virheiden osoitteluun.
Tai listaa faktoja.
Josta te valikoitte.
Te ette luota mediaan.
Minä luotan teihin.
Ja siksi me olemme täällä.
Mitä keskustellaksemme, täsmälleen?
Katsoakseni, haluaisitteko te kirjoittaa rehellisen tarinan jälleen, sen sijaan että muistuttaisit vaikean sodan jatkumisesta.
Ketä sellaisesta palkitaan?
Mikä on aihe?
Siinä on kyse uudesta sotastrategiasta Afganistanissa.
Afganistan? Uusi strategia?
Uusi suunnitelma, sen avulle voitetaan sota, ja niin kliseeltä kun tämä saattaa kuulostaa saadaan kansan täysi tuki.
Mistä on kyse?
Minä en voi kertoa teille kaikkea.
Kansallinen turvallisuus.
Mutta riittävästi, jotta te saatte kirjoittaa tarinan.
Mitä me teemme Afganistanissa nyt,- ja kuinka voimme voittaa sodan.
ja miten ne yritykset voi huipentua todelliseen voittoon.
Mikä tämä on?
Tämä tapaaminen.
Tämä on minun vilpitön pyrkimykseni pitää lehdistö paremmin ajan tasalla ja vaihtaa puheenaihe menneisyydestä tulevaisuuteen,- myöntää erehdykset, ja puhua avoimesti tavoista hoitaa ne askel askeleelta.
Miten paljon aikaa meillä on yhdessä?
Minä olen 11:sta asti.
Koko tunti? Vau.
Olette varmaan hätääntynyt.
No, ei, ei, ei, ei. Olemme määrätietoisia.
Afganistan 6:30 iltapäivällä afganistanilaista normaaliaikaa Ilmavoimien tukikohta Baghram.
Kuunnelkaa!
Luutnantti Finch, valmiina?
Kyllä, sir.
Miten tuo polvi on?
Valmiina tuohon nousuun.
Iloinen kuulla se. Rodriguez?
Valmiina, sir.
Hyvä. Haluan teidän ottavan muistiinpanoja Haluan teidän esittävän kysymyksiä. Hyvät uutiset ensin.
Al-Qaeda ja Taliban ovat kärsineet tappioita.
Älkää uskoko kaikkeen lehdissä.
Me olemme hajottaneet vihollisen joukkoja.
ja heikentäneet niitä.
Se on hyvä.
Huonot uutiset. Me emme ole vielä voittaneet.
Kun sota pitkittyy, se vaikeutuu.
Muistakaa teidän von Clausewitzinne.
Älkää koskaan ryhtykö taisteluun saman vihollisen kanssa liian kauan tai hän Omaksuu taktiikkasi, sir.
Aivan. Sopeutuu teidän taktiikkaanne.
Se on oikein. Esimerkki: Tiedustelu raportin mukaan al-Qaeda yritää avata rintaman Badakhshanissa.
Eivätkö paikalliset pärjää?
Se on ongelma.
Kukaan siellä ei ole riittävän vahva taistellakseen tätä vihollista vastaan ja Karzai ei varmasti tule antamaan näiden kaverien mennä kotiin nyt.
Miksi vihollinen tekee tätä nyt?
Vihollinen haluaa osoittaa taistelevansa kansan puolesta.
Sir, mistä nämä kaverit ovat tulleet?
Vaativat perheiltä luopumaan pojistansa.
Jos ne eivät tee, pojat teloitetaan perheiden edessä. Se on yksi keino.
Toinen on Irak. Qaeda ja Taliban tuovat kokeneita taistelijoita Minkä kautta, sir?
Minä en voi kertoa teille. En vastaa siihen.
Koska te jo tiedätte liikaa.
Joten jihad Ja Wahhabin terroristit liikkuvat shiialaisen maa-alueen läpi?
Riittää siihen sanoa vihollisen tulevan vahvemmaksi ja rumemmaksi.
On aika iskeä niiden kurkkuun kiinni.
Te teette ilmaiskun Badakhshanin maakuntaan.
Leiriydytte "Pamela vasen"-asemaan.
Vuorenhuipulta näkee kaikkiin suuntiin.
Vihollinen tulee haluamaan sen aivan yhtä paljon kun me.
joten me valtaamme sen ensin.
Ennen kuin lumi sulaa.
Tarkastakaa karttanne.
Siellä on sopiva laskeutumispaikka. Saitteko sen?
Kyllä, sir.
Pankaa leiri ja viestiyhteydet pystyyn.
odotatte, ja jos vihollinen tulee,- iskette täysillä, näytätte mitä Amerikka merkitsee. Onko selvä?
Pukekaa lämpimästi.
Aika nopea siirto, sir?
Kalifornian yliopisto 7:00 aamupäivällä Tyynenmeren normaaliaikaa Professori Stephen Malleyn toimisto Niin?
Huomenta.
Huomenta.
Suljenko oven vai Mitä arvelet, Todd?
Tämä on epäeettistä saaden minut tuomaan teille kahvia.
Epäeettinen on tuo paitakin.
Älähän nyt, tohtori.
Tämä tässä on aito Reyn Spooner.
89.99 taalaa. Vai oliko se 69?
Sitten perun sanani.
Hyvä.
Mikäköhän on syy kutsuuni. Lahjako?
Katsotaanpa, tiedättehän, minun satunnaiset poissaoloni.
Kuulostaa kirjan nimeltä, Kuva hyvin lukukauttasi tähän asti Se on hyvä, kyllä.
Kyllä... Minä en tiedä, proffa.
Minä juuri... Minulla ei ole ikinä ollut näin kiireistä elämässäni.
Minkälaisia?
Muita kursseja.
Tämä on pääaineesi.
Ja myös nuori nainen on olemassa, myös.
Niinkö Sekö, jonka viereen hakeudut tunneillani?
Ei.
Mikä muu pitää sinut kiireisenä?
Oppilaskunnan puheenjohtajuus.
Hienoa.
No, kuulkaahan, nyt.
kuuluit  kai itsekkin sellaiseen?
Muistathan millaista se oli.
Juhlia enemmän kuin opiskelua.
En tarkoita sitä.
Kysyit minulta, mitä minä muistan.
Eikö saisi oppia sosiaalisia taitoja, kunhan se on akateeminen? Hankkia kaksi koulutusta?
Pitää löytää kultainen keskitie.
Useinmiten noin väittävät ne.
jotka puolustelevat välttäviä arvosanojaan.
Katsotaanpa ystäväni.
Tenttituloksesi ovat erinomaisia mutta olet ollut vain kahdeksalla luennolla.
Hieno tulos, jos luentoja olisi harvemmin.
Nytkö läsnäolo vaikuttaa arvosanaani?
Hei, Todd.
Ottaisitko kurssiarvosanaksi B:n?
Pelkän tavallisen arvosanan "hyvä" Minä saan sen sinulle.
Juuri tässä. Juuri nyt.
Se ei ole mitään paskapuhetta.
B, mistä hyvästä?
Että, et käy tunneilla.
Ettet tee yhtään kurssitehtävää.
Ettet tule ikinä enää kursseilleni.
Saisin B:n noin vain?
Senkun nyökkäät.
Puolet luokasta tappaisi tuota diiliä varten.
Vain sinulle.
Tajuan aikeesi Tässä toinen ehdotus:- tulet päivittäin paikalle jokainen luokka tästä eteenpäin.
Ja kuuntelet nyt kahdesta lupaavasta oppilaastani.
Ehkä se selittää, miksi minä kutsuin sinut tänä aamuna.
Me vain olemme levottomia.
Peruutus-käännös seuraa.
Jätkällä on hitaat refleksit.
Vau!
Sillä lailla.
Ystävälliset taivaat.
Miten te voitte olla peloissanne pilvistä kuin luodeista?
Mielummin luoti, kuin putoaminen.
Luuletko olevasi nopea?
Tämä on hyvin jalo tavoite te olette valmis itseenne.
Mutta Afganistanin tavoitteet eivät toteudu.
on vain paljon tyhjää puhetta jos me emme ratkaise sotilaallista ongelmaa ensin.
Meidän erikoisjoukkomme-sotilaat tulevat ottamaan etulyöntiaseman avainasemoissa kaikkialla Afganistanissa ennen kuin lumi sulaa.
Miksi sotilaallinen ratkaisu ensin?
Vasta kuin vihollinen on tuhottu.
voimme pitää tämän uuden demokratian elossa.
Joten te tapatte auttaaksenne.
Ei tämä ole se seikka, mitä minä sanoin.
Minä sanoin "vihollisen".
Älkää ottako sitä irralleen yhteydestään.
Minä vain yritin Vuonna 2002, minä muistan te sanoitte suunnilleen: Talibanien selkä on ikuisesti murtunut sitten suuri kättentaputus.
"Tehtävä suoritettu." osittain.
Erehdys.
Erehdys?
Tiedämme nyt, ettei heitä lyöty täysin.
ja että he ottivat opikseen viimeksi.
Oletatte siis lyövänne heidät uudestaan.
Olisiko meillä tämä tapaaminen, jos emme niin tekisi?
Näinkö palaveri jatkuu?
Minä vain esitän kysymyksiä.
Senaattori, voitteko te vain antaa minulle yhden esimerkin mitä vhollinen on oppinut?
Ne ovat havahtuneet huomaamaan tosiasian, että me taistelemme kahdella rintamalla.
Sellaisessa sodassa on hävitty ennenkin.
Uusi sotastrategia on avausisku.
Nyt korkeat paikat ovat keskeisiä.
Kuka tahansa ottaa sen omistaa kyvyn havaita hyökätä ensin, ja saada alue haltuun.
Joten... Toimikaa puheenjohtajana?
Siksi roomalaiset rakensivat linnakkeita.
Perustakaa pysyvä läsnäolo tai teillä on pysyvä väkivalta.
Joten me tulemme olemaan siellä pysyvästi kuten roomalaiset?
Minä sanoin "jatkuva", en "pysyvä".
Vaaditaan päättäväisyyttä ja malttia, tai vihollinen voittaa.
Tämä turvallisuus sallii meidän rakentaa kouluja ja klinikoita Mutta missä Nato on kaikessa tässä?
Hyvä kysymys. Missä ne ovat?
Emme voi odottaa niden päätöstä vaan toteutamme strategian heti.
Ja miksi nyt? Miksi ei viime vuonna?
Kaksi vuotta sitten? Kolme vuotta?
Kaksi syytä. Ensimmäinen syy, satelliitit ovat puutteellisia Kaikkihan sen tietävät, kun niitä markkinoidaan olemaan.
Jokainen tietää sen.
Tee vain Googlen "Petoeläin".
Toinen syy on uhkaava.
Eli epävirallista tietoa?
Toistaiseksi, kyllä.
Selvä.
Iran.
Iran? Mitä ne tekevät nyt?
Ydinaseiden rakentamisen ulkopuolella, puhuen Pohjois-Korean kanssa,- ja kertoen Israelille, että ne eivät tiedä miltä todellinen joukkotuho näyttää?
Ne sallivat Wahhabin kapinallisia kulkea Irakista Afganistaniin käyttäen suorinta reittiä.
Yli Iranin maaseudun.
Varmaa tietoa?
Kieltäminen on todiste.
Todiste uudesta pahan akselista.
Vau.
Sunnit ja shiiat unohtavat vihanpitonsa joten ne voivat tappaa enemmän amerikkalaisia muissa paikoissa.
Saako tämän tiedon paljastaa?
Koska tämä todella on... Tämä on tarina.
Se on neuvoteltavissa.
Näetkö nyt, mitä minä sanoin?
Nämä radikaalit yhdistyvät meitä vastaan.
Meidän tarvitsee muistuttaa Amerikan kansaa ketkä niiden viholliset ovat.
Teillä on todiste, että ne yhdistyvät meitä vastaan, vai sanotteko te, että saattaa olla potentiaalinen Älä aliarvioi tätä uhkaa.
Tämä on merkittävä uhka turvallisuudelle, ja voit siteerata minua tässä.
Nyt kun Iranilla on ydinkäyttö potentiaali me emme yksinkertaisesti voi Kun te sanotte "ydinkäyttö", tuntuu pelon lietsonnalta.
Asemassasi voi olla tuota mieltä Minun asemassani ei.
Vastuu on minun.
Tehtäväni on suojella Amerikan kansalaisia.
ja siksi strategia toteutetaan heti.
Koska se alkaa?
Kymmenen minuuttia sitten.
Kuittaan ja välitän tiedon.
Päät ylös.
Sir, kaksi minuuttia.
Kaksi minuuttia! Lataa ja varmista!
Vanha ilmatorjunta-ase!
Ilmatorjunta-ase harjanteella.
Tiedustelulennokit ottivat kuvia viime yönä.
Se on vanha, ruosteinen, 23-millimetrinen piikkikärmisillä tynnyreillä.
Hyvin havaittu.
Ase on tuhottu.
Kenen toimesta?
Pääasia, ettei se toimi.
Mitä?
Vanha AA-ase, jolla ei voi ampua voi olla ansa.
Sir, näen usein tälläistä romua ilmasta.
Siksi me kutsumme tätä paikkaa Romukhaniksi Lääkintämies!
Mikä suunta? Mikä suunta?
Me sytyimme palamaan. Hätäsanoma! Hätäsanoma!
Näyttäkää minulle sormeanne. Paina sitä sormella Kääntäkää tulitusta kohden.
Kääntykää siihen.
Laskeudu!
Laskeudu nyt!
Laskeudu!
Mitkä nimet olikaan?
Ernest ja Arian.
Odottakaa. Kuten, herrakansa arjalainen?
Hän tavasi sen I:llä, ei y:llä.
Mitä siitä?
Ironista Mikä?
Te tiedätte, kaveri, mainittu Arian, hän voisi olla vain Afroamerikkalainen.
Minkä eron se tekee?
Keskity amerikkalaisuuteen.
Okei, pelaajiako?
Se on ainoa tie opiskeluun.
Stipendiurheilijat. Haluat lähestyä kahden kaverin ollessa erilaisempia kuin minä?
Mitä nyt?
Tiedätkö, että professorit eivät ole opettajia ne ovat myyjiä.
Mitä kauppaat?
Sinua itsellesi.
En tarvitse mitään palveluksia.
Mikset, Todd?
Miksikö en?
Mikset välitä enää?
Oliko teidän tunneilla käyminen välittämistä?
Kyllä.
Olit jopa aktiivinen.
Luit läksyt, olit tiedonhaluinen.
Paneuduit asioihin ja väittelit innolla.
Mikset tee sitä enää?
Minä jo vastasin teille.
Monet asiat, tytöt Paskapuhetta. Kuulehan.
Hei, Todd. Kuuleppas.
Jatka.
Minä en halua loukata teidän tunteitanne.
Hei, on tunti aikaa.
Älä tunteitani mieti.
En minäkään mieti omiasi.
Kiitti. Teidän pitäisi kirjoittaa tarkastusleimakortit.
Jatka nyt.
Kerro syy.
Hyvä on.
Valtiotiede.
Mitä tieteellistä siinä on, paitsi se paljonko paskaa äänestäjät nieleskelevät, ennen kuin ne huomaavat?
Tiedeosa, se kertoo todella vain siitä, miten voittaa.
Ei miten hallita, ei, miten tehdä mitään paremmaksi, tarkkaan ottaen miten voittaa.
Vaikka miten typerä tai kaksinaamainen tai rikollinen pitää olla.
Antakaa minulle esimerkki.
Kuten presidenttiehdokkaat nyt.
Ne ilmoittavat ehdokkuutensa seisomalla yleisön edessä ja sanoen, että ne eivät pyri presidentiksi.
Ihme touhua.
Se on yhtä vanha kuin aika.
En usko Antiikin filosofia minua vielä kiinnosti.
Kreikkalaiset... Ne oli tosi järkeviä.
Mutta jossain vaiheessa Kiinnostus lopahti. Minä en tiedä.
Oletko koskaan käynyt Kreikassa?
En.
Kreikan hallinnon rinnalla omamme on kuin visio tulevaisuudesta.
Niin juuri, entä minun näkökohtani?
Socrates, Platon, Aristoteles. Jos ne eivät voi sopia asioita etukäteen, mitä Todd Hayes voi tehdä?
Luovuttaa.
Maksan veroni.
Noudatan liikennevaloja Ajattelin jotain suurempaa.
Jotakin suurempaa? Suurempi kuten mikä?
Pyrinkö kongressiin?
Se olisi suurta.
Kyllä. Loistavaa.
Minusta tulisi yksi niistä paskakikkareista tarkoitan puhtaita paskakasoja kuka säätää meidän lakejamme?
Minusta tulee boheemi Kuka jakaa hiuksensa kuten muut,- Kaveri, joka ei koskaan sano mitään vaikka hän ei koskaan lopeta puhumista.
Tuleeko minusta kaveri joka läksyttää teidän moraalista samalla kun lähetti vetää minulta käteen pöydän alla.
No, kyllä, olkaa hyvä.
Saisin kavaltaa miljoonia ja huutaa kuin evankelista.
Ja pillittää, kun jään kiinni.
Hei, jos se on jotakin suurempaa, jos se on tärkeämpää kuin rehti työ.
niin paskat siitä. En välitä siitä.
Melkein uskoin.
Melkein uskoin.
Mitä?
Että todella tiedät, mistä puhut.
Sinulla on sana hallussa, Todd.
Olisi hyvä, jos sinulla olisi pyrkimys.
Ja edes jotain kokemusta,- jos olisit nuollut kirjekuoria, tai osoittanut mieltä pannut itsesi likoon.
Nuolemalla kirjekuoria?
Siirtymällä sanoista tekoihin.
Ernie.
Veli.
Kohde on kuuma.
Miten kuuma?
Chinook otti iskuja käsiaseista, ja singoista.
Kyydissä on kuolleita.
Ja haavoittuneita.
Missä ne laskeutuivat?
Kolme kilometria etelään.
Kopteri on romuna, kaksi kadonnut.
Kadonnut? Ketkä?
Finch ja Rodriguez.
Putosivat lähelle suunniteltua kohdetta.
Ei tiedetä, jäivätkö he henkiin.
Ernie.
Veli.
Arian!
Vitun idiootti.
Miten pahasti kävi?
Pahasti! Pääsetkö tänne?
En pääse. Jalkani on jumissa.
Odota.
Lähetän kopterin.
Älä kuitenkaan kohteeseen asti.
Turvasyistä.
Odottakoot ohjeita ilmassa.
Onko Predator ylhäällä?
Toistaiseksi. Tulossa on lunta, ja ehkä myrsky Haluan säilyttää näköyhteyden.
Entä nopea kone?
A-10 lentää.
se vie 20-25 minuuttia poistuakseen sieltä, mutta turvallisen marginaalin Tehkää se.
Kuka kusipää väitti, että vuori on turvallinen?
Afganistanilainen maasto vaatii, että, pienet ryhmät perustavat etumaiset toimintapisteet.
Minä olen kuullut etumaisista käyttötukikohdista mutta älkää edistäkö toimintapisteita.
"Pisteen"äänet, joka on pienempi kuin "perustus".
Koska se on.
Mitä? Sano nyt.
Minä juuri Ne vaikuttavat syöteiltä.
Janine, ei ole kyse parin miehen ryhmistä.
vaan pienistä yksiköistä.
Sanoo mies ilmastoidussa huoneessa.
Tämä on taistelu, jossa me olemme mukana,- ja valitettavasti sivilisaatiot eivät säily voimakeinoitta.
Luovutteko diplomatiasta, ja sopimuksista?
Meidän kimppuumme käytiin.
Te ette vastaa hyökkäykseen diplomatian kanssa.
Bin Ladenin idea diplomatiasta ei kuvaa surmia.
Saddam loukkasi 16 YK:n päätöslauselmaa ja YK vastasi antamalla 30-plus ankaran lausunnon tuomiten hänen käyttäytymisensä.
Koko ajan, Ranska, Kiina ja Venäjä jatkoi kaupan käymistä hänen kanssansa pöydän alla.
Ja emmekö me, myös aseistaneet Saddamia 80-luvulla?
Mutta täällä me olemme nyt.
Kyllä täällä me olemme nyt.
Pitäisikö pohtia, miten tähän on tultu Syistä viis.
Pitää päästä eteenpäin.
Me taistelemme pahan brandia vastaan, joka ajattelee inhimillisen kehityksen viime 1300 vuotta onko harhaoppia rangaista väkivaltainen kuolema.
Ellet hyväksy sen lopettamista Minä haluaisin Bin Ladenin hengiltä,- Mutta, en käsitä, miksei historia ole tärkeää?
Mikä on kriittinen, mikä on olennainen onko toteutus uudesta strategiasta, voittaa tämä sota,- sota, jota me emme voi hävitä.
Mutta me emme voita sitä.
Vielä.
Tämä uusi strategia voi muuttaa sitä.
Eikö joukkoja voisi kotiuttaa?
Ja vetäytyä?
Eikö se käy?
Hyvä on... Pohditaanpa asiaa.
Me vetäydymme, ja Afganistan palaa takaisin Talibanille.
Nyt se on brutaalimpi, ja voimakkaampi.
koska ne ovat nyt 2-0 voitolla suurvaltoihin.
Ne teurastaisivat ihmisiä, jotka äänestivät, jotka olivat riittävän typeriä luottamaan meidän sanaamme.
Älkää kutsuko sitä ainoastaan toivon lopuksi miljoonille afgaaneille mutta amerikkalaisen uskottavuuden loppu,- Amerikan loppu voimana oikeudenmukaisuutta varten maailmassa.
Kun meidän on pakko palata sinne.
vastassa hajanainen Irak, epätoivoinen Afganistan, ja ydinvaltio Iran.
Kuinka paljon joukkoja tarvitaan silloin?
Te lisäätte joitakin nollia.
Odottakaa Voinko minä puhua vapaasti?
Te tulette pian toteuttamaan toisen uuden strategian.
inhimillisestä kustannuksesta riippumatta tai taloudellisesta, koska te ennustatte Pohdimme toki uhrimäärää, kun me suunnittelimme tätä strategiaa.
Mitkä olivat teidän arvionne?
Mitä minä voin sanoa, että oleellista on kärsivällisyys ja päättäväisyys sen ytimessä.
Se takaa, että se panee meidän pienet miehemme paikkoihin, jossa ne voivat tappaa vihollisen,- niin että me voimme silloin huolehtia jälleenrakentamisessa.
Ja jos kestää kymmenen vuotta, me pysymme.
Me ikinä vaaditaan.
Mitä ikinä vaaditaan.
Mitä tahansa, se ottaa.
Miksi kesti kolme vuotta panssaroida Humveet?
olen hoitanut asian Lisälaitteet eivät tarjoa samaa suojelua Senaattori, te tiedätte sen.
Miksi presidentti pitää kiinni käyttämällä miljardeja sukellusveneisiin ja hävittäjiin.
Ne ovat hyödyttömiä tällaisessa sodassa?
Yritän korjata asiaa.
Ja miksi me lähetimme 150,000 sotilasta maahan, joka ei hyökännyt meidän kimppuumme?
Kuinka monta kertaa ihmiset esittävät samaa kysymystä?
Kunnes me saamme vastauksen.
Kuuntele Irak oli melkein teollisuusmaa.
"Oli", onko voimassa oleva aikamuoto.
Voitimme sen ylivoimalla.
Afganistan oli, ja aina ollut rosoisen Kolmannen maailman määritelmä.
Sinne ei kannata hyökätä suurin joukoin.
Voitimme Irakin? Miten muka?
Militaarisesti me teimme.
Me teimme virheitä.
Suuria erehdyksiä.
Joita ei pitäisi koskaan unohtaa.
Mutta kuusi vuotta sitten, kuka olisi voinut tietää, mitä tehdä tai koska tehdä se.
koneiden Lennettyä meidän rakennuksiimme?
Muistatteko te, miten kivettyneitä me olimme, muistatko pelon tulevista iskuista?
Ja miten yhtäkkiä kaikki oli vaarassa: Perheet, ystävät, lastentarhat joet ja sillat, ydinvoimalat.
Muistatko, miten terrori muutti elämän?
Ja kymmeniä tuhansia on kuollut tuon pelon takia,- ja erehdyksien, joita se innosti.
Mutta kysymys,, joka pitää minut hereillä yöllä,- koska minun täytyy vastata siihen on, mitä me teemme nyt?
Helvetti.
Ensimmäinen joukkue?
Hyvä jumala. Vihollinen lähestyy.
He ovat elossa.
Hyvä.
Se on vain lunta.
Suojaa sivustani.
Haluan lentäjältä saapumisarvion 18 minuuttia.
Se oli seitsemän minuuttia sitten.
Minä haluan puhua lentäjän kanssa nyt.
Sir, pelastuskopteri odottaa ilmassa ohjeitanne.
Pojat lähtivät siis vapaaehtoisina.
Oliko tuo kysymys vai syytös?
Se on vain kysymys.
Kyllä he ilmoittautuivat vapaaehtoiseksi.
He ovat adrenaliinityyppejä.
Ne pitävät siitä äärimmäisyydestä Ei, ei.
Ernie ja arien eivät ole adrenaliinityyppejä.
Kyse on pelottomuudesta.
Siitä kun pelkää, mutta haluaa jatkaa.
Se on rohkeutta, eikö niin?
Mutta aidosta sellaisesta.
Mitä sinä pelkäät, Todd?
Monet pelkäävät työttömyyttä,- tai muuttoo yhteen niiden vanhempien kanssa, tai lainan lyhennyksiä, jotka häämöttävät.
Minä myös.
Tai ääni teidän päässänne se jatkaa kamalien kysymyksien esittämistä: Pitäisikö minun tehdä enemmän lahjojeni kanssa?
"Hyödynnänkö minä parhaiten aikaani täällä tällä planeetalla?" Minä arvelen jokaisen kysyvän niitä kysymyksiä itseltänsä.
Meistä useat pelkäävät vastauksia.
Muistatko luennon,- jolla minä yllätin sinut?
Istuit siinä, missä ei tarvitse vastata.
Toisaalta läheltä.
muta kyllin kaukana, etten kysy mitään.
Sitä kutsutaan hämmennykseksi.
Te kysyitte, mitä minä pidin teksteistä.
Jota en ollut lukenut.
Mutta refleksillä.
mutta, myönsit sen rehellisesti.
Pelotti kovasti.
Mutta voitit pelkosi.
Ja muistatko luennon, ja tekstin aiheen?
Yritän unohtaa nolot hetket.
Aihe oli uusi klinikka,- Joka jakoi puhtaita huumeneuloja.
Muiden mielestä idea oli hyvä.
Se estää tartuntoja ja rikollisuutta. Sinä sanoit: Jos meidän verorahoja käytetään,- turvalliseen lainrikkomiseen,- miksei tehdä kaistaa rattijuopoille myös?
Mitä?
Se on suurempi ongelma kuin IV lääkkeen käyttö.
Sama logiikka.
Kyse on taloudesta.
Minä puhun taloustieteestä ja minä myös puhun turvallisuudesta.
Et edes lukenut kotitehtävää.
Ei minä tehnyt, mutta minä voin silti ajatella.
Hän on oikeassa.
Hän on oikeassa.
Hyvä on, minä voin potkaista herhiläisten pesää siinä missä muutkin.
Kyllä, pojasta, joka ei lukenut tehtävää.
tuli kiinnostavan väittelyn keskipiste.
Mitä hänelle tapahtui?
Mielestänne joukkomme Afganistanissa riittävät?
Kyllä, pienemmät joukot riittävät Afganistanissa,- poikkeuksena tiedustelutehtävät.
onko erinomainen luonto meidän erikoisjoukkomme?
Nämä kaverit ovat taitavia.
Se todella muistuttaa minua Abramsista vuonna 68.
Abrams?
Kyllä. Muistatteko?
Kuinka kauan siitä on?
"Vietkongia ei saa suuriin taisteluihin,- joten me lähetämme pienempiä ryhmiä, houkutellaan ne taisteluun." "Ainakin me taistelemme." 58,000 uhria osoittaa, että strategia ei sujunut niin hyvin.
Mitä vikaa on kehittymisessä?
Erikoisjoukot tuhoavat vihollisen Edelleen joukkueet ovat pieniä.
Nimenomaan.
Abrams. Historia kanavaako katselet?
En.
Aloitin urani 1968, yliopistolehdessä.
Se oli minun collegesanomalehteni.
Liberaali roskalehti?
Niin.
Minä en koskaan menettänyt mieltymystäni siihen.
Minun onnekseni.
Olitte 6-vuotias.
Mutta, kuudennen luokan tasolla.
40 vuotta tällä alalla.
Ei tarvitse korostaa kestoa.
40 vuotta merkitsee, että kaltaisesi konkarin pitäisi ymmärtää , että me olemme käännekohdassa.
Amerikan kansan pitää ymmärtää,- että kysessä ei ole valinta, vaan velvollisuus.
Me emme yksinkertaisesti voi sallia pahan ja terrorin muodon leviävän.
Täsmällisin sotilaallisin toimin otamme tärkeän ensiaskeleen.
Ensimmäinen askel? Mutta, mitä me olemme tehneet viimeisen kuuden vuoden ajan senaattori?
2. maailmasota kesti alle viisi.
Käänny ympäri.
niin näen jalkasi.
ja katson onko avomurtumaa.
Ei, Jumala.
Pysy tajuissasi.
Selvä.
Tarvitset puristussidettä.
Minä olen yksikätinen.
Sinnittele.
Paska.
Apua on tulossa.
Asia ei ole kiistanalainen.
Amerikkalaiset hyväksyvät vielä toisen uuden strategian,- Vain jos aiemmat erehdykset myönnetään.
Voitteko te kertoa minulle omin sanoin täsmälleen, mikä meni pieleen?
Huonoin tiedustelu meidän historiassamme.
Päätöksentekijät, jotka eivät ole koskaan vuotaneet verta taistelussa.
Huono PR.
Huono PR?
Teillä oli kukoistus Abu Ghraibin kanssa.
Se oli... Se oli täysin lounasseteli.
Oletteko te olleet taistelussa?
Tiedustelussa. Kuusi vuotta.
Mutta ei rintamalla?
Olin vuosikurssini paras West Pointissa.
Minä olin etevä tiedustelussa.
Pitäisikö pyytää anteeksi saavutuksiani?
Ei, ei, ei. Minä en koskaan tekisi sitä.
Tässä me väittelemme sodasta ja politiikasta,- kun juolahti minun mieleeni.
että, ette saa ujutettua kunnon uutista.
Kanavanne joutavien paljastusten ja viihdejuttunne sekaan.
Jos minä pidän sormeni ristissä, saatan saada pika maininnan.
siltä iso-tukkaiselta uutisankkurilta.
Antakaa anteeksi minulle.
Summer Hernandez-Kawalski?
On... Onko se oikea nimi?
Mitä teille oikein tapahtui?
Milloin teistä tuli tuulipussi?
Mikä?
Tuulipussi.
Joka kääntyilee.
Sekoitatte enemmistön ja oikean kannan.
Mehän tuimme hyökkäystä irakiin.
Tuitte? Ei, ei, ei, ei, ei.
Suorastaan mainostitte sitä.
Pääuutisenne oli aina Irak.
oli kuvaa tähtilipusta, Sotilaat tervehtivät laivastoa.
kansallislinnusta, ja uljaasta musiikista.
Siksi että meitä uskoteltiin, ja te uskoitte että Irak oli laillinen vihollinen.
Pyysitte uskomaan teihin vaaran takia TV-yhtiönne uskoi meihin auliisti.
Me annoimme sen teille.
Me molemmat... Janine.
Me molemmat vaaransimme miehemme.
Nyt minä olen myöntänyt erehdykseni.
Koska sinä myönnät?
Senaattori Skilken linjalla 2.
Kiitos. Pyytäkää häntä odottamaan hetken.
Tavallaan me olemme samalla puolella.
Me olemme joukkuetovereja.
Meillä molemmilla on vastuu.
Te mainostitte sotaa. Nyt Minä pyydän teitä mainostamaan ratkaisua.
Suokaa anteeksi. Minun täytyy ottaa tämä kutsu.
Te voisitte käyttää puhelinta täällä.
Antaisinko kuulla, kun anelen rahaa?
kirjoittanut JANINE ROTH Irwing voi tuoda republikaaneihin uutta eloa, kuten JFK demokraatteihin Irwing on puolueensa toivo ja tulevaisuus Miksi ne odottelevat?
Ehkä yrittävät ottaa meidät elossa.
Arvioiden, miten.
Vedä henkeä.
Vedä henkeä.
Okei. Ykkösparin aihe on Aihe, jota ne ovat vetäneet "Mitä ulkomaansuhdeteoriaa voitaisiin soveltaa USA:ssa paremmin?" Luojan kiitos se ei ole me.
Olkaa hyvä, teillä on vartti aikaa.
Hieno homma.
Mies!
Hei. Hei!
Mitä?
Pystytkö tähän?
Kyllä.
Vedä henkeä.
Minä hengitän.
Hengitä.
Arian haluaa niin kovasti auttaa minua,- joko hän aikoo paskantaa housuunsa tai nielaisee kielensä.
Miksi vähemmistö kiintiöitä pienettiin?
Ernien keskiarvon takia.
Niinpä, entä sinä?
Mitä minusta?
Ne jotka eivät osaa, opettavat.
Vakavasti, professori, onko opettaminen parasta?
Mitä itse voit tehdä lahjoillasi?
Osuitte oikeaan.
30 vuotta sitten, odotin aivan muuta.
mikä tämä työ tuli olemaan.
Aioin julkaista mullistavia teorioita.
Yliopisto johto olisi niin riemuissaan,- että ne tarjoaisivat minulle kausilippuja.
Jeesus. Jo oli pojalla haaveet.
Eikö vain?
Kyllä.
Esseitäni ei lueta, neuvon oppilaita.
mutta nimeni kirjoitetaan yhä väärin.
Palkanko takia olet jäänyt?
En toki.
Minä olen vielä täällä, Todd, koska minä olen itsekäs mies.
Joskus harvoin kursseillani on oppilas,- joka voi saada aikaan jotain suurta.
Omat lahjani eivät ole teoriat, vaan kyky nähdä muissa potentiaalia.
ja auttaa tuomaan niitä esiin.
Te olette sitä mieltä, että minä olen yksi niistä ihmisistä?
Mitä ajattelet?
Ernest ja Arien, Olivatko he erityisen hyviä?
Kyllin usein, Ainoa oikea ero välillänne on Sinä olet luonnonlahjakkuus.
Heidän piti nähdä paljon vaivaa.
He olivat taitavia baseballissa.
Vaihtaisin osia heti.
Päinvastoin.
He kävivät lukiota alueella, jossa he varttuivat aikuiseksi,- Me emme käyneet sellaisia kouluja.
Metallinilmaisimet jokaisella ovella, sauvaa kantavat opettajat.
Siellä ei tehty mitään heidän hyväkseen.
Minä näin saman asian Vietnamissa.
Mikä?
Ensin pestautuivat maamme hyljeksimät.
Ernest ja Arien varttuivat kulmilla,- missä ihmiset teurastavat toisensa yksinkertaisista syistä.
"Kasvoit eri kaupunginosassa." Pam!
"Autossasi on hienommat vanteet." pam!
Mitä ne tekevät sieltä päästyään?
Taistelevat maansa puolesta, se jättää huomiotta nämä naapuristot joka useinmiten vähät välittää heistä.
Kääntöpuolella, toiset taas nauttivat maan eduista.
Kuten minä?
Ja he perääntyvät.
kun tarvitaan vapaaehtoisia.
Värväättekö te minua?
Värvään sinua?
Värväsit Ernestin ja Arienin, ja nyt yrität samaa minulle.
Kolme kaveria tuossa valokuvassa ei koskaan tullut kotiin.
Yksi suorittaa elinkautista.
Haluatko nähdä pahimman haavani?
Sodanvastainen mielenosoitus Chicagossa.
Sen jälkeen kun minä tulin kotiin.
Minä tein juuri päinvastoin En todellakaan värvännyt heitä.
Pidinkö heidän päätöksestään? En.
Olinko minä samaa mieltä siitä? En.
Se rikkoi minun sydämeni. Kunnioitan silti syytä lähteä.
He uskoivat parasta tapaa muuttaa asioita tässä maassa, oli mennä taistelemaan sen puolesta.
Kansalaistoiminta on käsite.
jota soveltaisimme USA:ssa.
Ulkomailla se toimii.
Meidän ulkoministerimme on matkustanut enemmän, kuin useimmat,- ja meillä on enemmän suurlähetystöjä kuin koskaan.
Eikö syy ole lentämisen yleisyys ja maiden suuri määrä?
Voi olla lentämättä,- ja tunnustamatta uusia maita.
Mutta sellainen on toimintaa.
Toimintaa on ollut siis ulkomailla,- vaikka meillä on ollut joitakin suuria epäonnistumisia.
Kuten?
Kuten 9/11 ja Ruanda.
Somalia. Kommunistinen maa on olemassa 90 mailia Miamin ulkopuolella.
Virheistä ei ehdi puhua vartissa.
Virheensä kullakin.
Pitää edes yrittää.
Katsos, kotipoika , jos vain sopii,- niin keskitytään kansalaistoimintaan.
miten me näemme sen ulkomailla ja me emme näe samaa kaduillamme.
Olemme sivuuttaneet kotimaan ongelmat.
Vaikka se vain pahentaa ongelmia.
Eli, USA:n pitää yrittää enemmän.
Totta.
Miksi?
Se on totta.
Pidetään välivuosi opiskelusta.
Kolme optiota on olemassa, sen sijaan että menisi kouluun. Kehitysjoukot,- Kansalais ohjelma täällä kotimaassa.
tai reserviupseerikoulutus, täällä tai ulkomailla,- Kaikkien on pakko valita yksi.
Onko tämä vitsi?
Oliko demokratia vitsi?
Olivatko kansalaisoikeudet vitsi?
Opetellaan samalla marssimaan, ja hyökätään naapurimaihin.
Me eksyisimme matkalla.
73 prosenttia kaikista Kalifornian fukseista ei tiedä Minnesotan rajavaltiota.
77 prosenttia kaikista USAn fukseista ei tiedä senaattoreinsa nimiä.
Puolet 8-luokkalaisista ei osaa kirjoittaa tai laskea kunnolla.
Kun 25 prosenttia oli työttömänä.
Oli suuri lama.
Entä kun 50 prosenttia oppilaista ei osaa?
Onko suurempi lama?
Minnesotan rajavaltio on muuten Kanada.
Tuo oli päivän fiksuin kommenttisi.
Entä kustannukset?
Miten naurettava ja toteuttamiskelvoton olisivatko ne?
Älytön idea. Yksi oppilas maksaa 9000 per vuosi.
9000 kertaa 3.8 miljoonaa oppilasta.
Se on 34 miljardia dollaria,- Me kulutamme 2 miljardia dollaria enemmän kuin viisi vuotta sitten.
Ja tulokset laskevat.
Tässä kokemuksessa ei ole väliä rodulla, ja varallisuudella.
ei jopa mistä te tulette?
Amerikkalaisuus yhdistää.
Me hyötyisimme siitä pysyvästi.
Sellainen tasavertaisuus on mahdollista,- vain jos pidetään kutsunnat.
Pitenisikö opiskelu vuodella?
Olet ollut täällä jo 8 vuotta.
Me kaikki voisimme rahoinemme piiloutua ison taloomme Koska se ei nyt olisi ollut unelmamme?
Heinäkuun 5, 1776.
Entä joulukuun 8:s, 1941?
Syyskuun 12:s, 2001.
Te ette halua mennä Harvard Lawille tai Stanford Businessille sen jälkeen kun te valmistutte?
Te ette halua ansaita rahaa?
Minä sanon paskapuhetta.
On tekopyhää vain puhua asiasta.
Tehdään se.
Mitä?
Tuo on outoa.
Pilailevatko he?
Kiitos.
Kiitos.
Mikä on? Näytät stressaantuneelta.
Kysy mielummin, miten paha stressi on.
Ei esitelmä saanut meitä värvääntymään.
Minä en usko sitä.
Kuulkaahan, kaverit.
Te kaksi voisitte opiskella mitä tahansa, ja missä vain.
Ja velkaantua.
Voi saada maksuapua.
Niin, mutta apu ei ole mistään kotoisin.
Arian puhuu puolestasi.
Ei hän yksin tuota järkeillyt.
Itse sanoit, ettei saa elää pelossa.
En arvannut, että menisitte sotaan.
Olisi pitänyt olla vaiti.
Et tajua.
Kyllä.
Koska armeija ei minusta voita opiskelua.
Jos emme lähtisi armeijaan,- Emme osallistuisi tärkeisiin tapahtumiin.
useimmat tärkeät asiat ovat meneillään juuri nyt.
Tämä sota tulee määrittelemään meidän elämämme kuten vietnamin sota määritteli omasi.
En värvääntynyt vapaaehtoisesti.
1. maailmasodassa, Saksalaiset sotilaat kirjoittivat runoja brittijalkaväen urheudesta,- ihailivat niitä melkein yhtä paljon, kun he nauroivat ylimmälle johdolle jotka tapattivat sotilaitaan.
Saksalainen kenraali kirjoitti: Missään muualla eivät lampaat johda leijonia.
Se on totta tänä päivänäkin.
Sodan aloittaneet ja sitä johtavat eivät ole lähimainkaan maan älykkäimpiä Kun miehemme kuolevat taisteluissa,- He sanovat: "Takkiin tuli, mutta opimme virheistä." Me olemme samaa mieltä. Mikä on ongelma?
Joten mikä on ongelma?
Mitä te höpisette?
Me jo tiedämme miten järjestelmä toimii.
Järki käteen nyt.
Me olemme ajatelleet sitä kauan.
Koska sota menee huonosti, pitää auttaa.
Minä en tee... Kertokaa... Mitä te tarkoitatte?
Me emme olisi viettäneet kolmea viikkoa koulussa Nixonilla ilman Watergatea.
Jos me olimme tappaneet Bin Ladenin 12.9.
tai jos irakilaiset shiamuslimit tervehtisivät meitä paraatin kanssa,- meidän ei koskaan täytyisi ajatella Ketkä ovat nämä ihmiset?
Saarnaako uskonto todella murhaa?
"Tarvitsevatko ne diktaattorin estääkseen niitä teurastamasta toisensa?" Huomattavin armeija historiassa ei löydä kolmea tyyppiä.
Ja miten voi julistaa demokratiaa,- mutta samalla rahoittaa saudi-kuninkaita?
Sotaan siis?
Tai katso vierestä.
Johtajat menevät apuun tarvittaessa.
Autatko itse, vai jäätkö kotiin,- ja annat muiden raataa puolestasi?
Ne ovat yksinkertaisia kysymyksiä.
Potentiaalisesti todella kamalien vastauksien kanssa.
Jos pitäisin sotaa vaivan arvoisena, tukisin teitä, ihan totta.
Eikö voisi muuttaa epäkohtia kotimaassa?
Katsos, me menemme, teemme tämän nyt sitten me palaamme ja käymme koulua.
Sitten olemme kokeneita.
Ja voimme tehdä jotakin.
Mustat ja meksikolaiset taistelun veteraanit koulutuksen kanssa.
Hienoa.
Mikään velka ei sanele, mitä me teemme seuraavaksi.
Niiden täytyy kuunnella meitä silloin.
Me voimme muuttaa asioita.
Jos?
Jos?
Miksei meitä tapeta?
Olemme hyödyllisempiä vankeina.
Lentäjä.
Kauanko vielä?
19 minuuttia.
Ampukaa varovasti sitten.
Ilmoittakaa pelastuskopterille.
että A-10 on matkalla apuun.
mutta on yhä vihollisia, ja omat vaarassa.
Kertokaa tästä ylemmille komentajille.
Tämä ei ole niin helppoa, kuin he luulevat.
Janine, olen pahoillani, että annoin teidän odottaa.
Äänestys on pian Voinko minä, juuri Vuonna 1991, yhtiöni ANX:n,- osti toinen yhtiö, joka valmisti saippuaaa ja lamppuja.
Uutisorganisaatiostamme tuli hetkessä mainostuloihin keskittyvä yritys.
Tuulipussi. Ja minä tiesin sen.
Mihin lupauduin.
Luulin päätösvaltani säilyvän ja että, .
Palkankorotus tarkoitti sitoutumista koviin uutisiin, mutta hm, kovat uutiset mutta joka tapauksessa Janine, istu alas.
Kiitos siitä.
Se on juuri oikea totuus.
Miten minä voin Miten voin vahvistaa tulokset?
Pääseekö lehdistä joukkojen mukaan?
Ei.
Selvä.
Joukot liikkuvat nopeasti ja kevyesti.
Saatte kyllä kuvaa taisteluista.
Hienoa. Ne ovat aina suosituimmat imuroinnit.
Saatte tietoja suoraan minulta.
Hienoa. Kiitos.
Pilaan nyt tunnelman.
Sinäkö muka?
Uhkakuva Strategia ei toimi.
Toimii se.
Onko presidentti harkinnut joukkojen lisäämistä tämän strategian tueksi, jos se on välttämätöntä?
joukothan on nyt kiinni muualla.
Ehkä pitää lähettää nuoria?
Kutsunnat? Ei, ei, ei.
Me emme tarvitse sitä.
Meillä on kaikki, jota me tarvitsemme voittoon,- Paitsi kansan tahto.
Ja sinä autat siinä.
Miten me tiedämme että onnistutte tällä kertaa?
Te tiedätte, että ihmiset ovat hyvin epäluuloisia.
9/11:n jälkeen meillä oli koko maailma meidän puolella.
Kuusi vuotta myöhemmin on yksi huonoimmista ajoista olla amerikkalainen.
Janine, Älä nyt, liioittelu ei auta Voitte puhua vapaasti täällä.
Myöntäkää pois. USA:ta halveksutaan.
Kansa tarvitsee Voiton, Janine.
Kansa, presidentti, minä,- me kaikki tarvitsemme voittoa Afganistanissa.
Voimme keskittyä muuhun.
Kongressissa kiistely vähenee.
Se auttaa Afganistania.
Menee sanomatta.
Ja se auttaa republikaaneja.
Me olemme puolue, joka edustaa turvallisuutta, valtaa, että tämä maa tunnetaan.
Puolue, joka viestittää tyranneille kaikkialla maailmassa,- että Yhdysvallat taistelee loppuun asti.
"Loppuun"?
Haluatteko te voittaa, Janine?
Mitä?
Haluatteko te voittaa sodan terroria vastaan?
Kyllä vai ei?
Kyllä vai ei?
Se on laaja Tämä on selkeä "joko tai" - kysymys.
Epäröinti johtaa häviöön ja kuolemaan.
Ainoa optio Amerikalle Suokaa anteeksi.
Suokaa anteeksi.
Irving.
Koska?
Panoksia!
Panoksia!
Lataan, miten paljon ammuksia on?
En tirdä?
Mikseivät he osu?
Lippaat tyhjiksi ensin.
Pitäkää minut tilanteen tasalla.
Pelkkää suojatulta!
Säästä panoksia!
Olen saanut kylliksi nöyryytyksestä.
Liian usein maatamme ovat uhanneet kivikautiset rosvojoukkiot.
Se saa luvan loppua.
Käsitätkö, mitä meillä on?
Käsitätkö, mihin maamme kykenee?
Koska Jumala tietää se Sydäntäni särkee pyytää sotilaita vaarantaakseen henkensä tämän voiton puolesta kun minä tiedän. Ettei mitään muuta tietä ei ole olemassa, sen vuoksi.
Ei tämän vihollisen kanssa.
Ei niiden keskiaikaisten uskomuksien kanssa.
Mutta voin lohduttaa uhrien perheitä,- täysin vakuuttuneena siitä etteivät elämät menneet hukkaan.
Internetkaupan verotusongelma odottaa.
se on kysymys.
Marcia.
Senaattori?
Minun muistiinpanoni, olkaa hyvä.
Tekö suunnittelitte strategian?
Se on uuden koulukunnan tuotos.
Te olette koulu. Teillä on sävelkorvaa presidentti enemmän kuin puolustusministeri.
Joten?
Onnistuminen olisi hyvä keino erottua.
Presidentiksi havittelevien joukosta.
Sanon tämän mahdollisimman selvästi: Minä en pyri presidentiksi.
Tämä on ollut hyvä tunti.
Sait jymyjutun.
Tässä on suora numeroni.
Soita toki.
Kiitos.
Marcia, tule sisään!
Hei.
Niin?
Mitään käsitystä siitä, kuinka monet lähtivät?
Tusina tai enemmän.
Käske A-10:n käyttää kaikki ammukset.
Pelastuskopteri saapuu 6:ssa minuutissa.
Haluan puhua lentäjän kanssa.
Voivatko ne nähdä meidät?
Onko se ohi?
Voi olla!
Katso ylös!
Minun pitäisi toteuttaa kundien idea,- vaikka tuo juttu kuulostaa sadulta minulle?
Annoitko heille A:n?
Minä annoin B plus.
Mitä?
B plus. Epätarkkuuksien takia.
Miksi et kerro minulle opiskelijoista, jotka saivat A:n?
En muista niitä juuri nyt.
Läsnäolo on arvosanoja tärkeämpää?
Te olette päässeet selville salaisuudesta nyt, Todd.
Sitä kutsutaan potentiaaliksi.
Se on paljon parempi signaali mitä teidän kannattaa ehkä tehdä kuin A kurssi, joka unohtuu pian.
Kuulostaa C-arvosanojen puolustelulta.
Ei pojat olleet C:n oppilaita.
Entä tavallisen B:n.
Ansaitusti.
Oletko iloinen lähdöstä?
Todd, minä kerroin kaksi kertaa Tein kaiken, että voisin estää niitä.
Mutta arvostit syitä?
Kyllä.
Joten minun pitäisi kuunnella teidän neuvojanne?
vaikka hekään eivät kuunnelleet?
He tekivät, mitä tahtoivat.
Ehkä yrität vaikuttaa minuun siksi,- että löydät potentiaalia vain harvoin,- ja miten usein se kuulostaa Epäonnistunut oppilaiden vaikuttamisessa.
Itse asiassa, epäonnistuminen alkoi, noin kymmenen, ehkä 15, vuotta sitten.
Totuus on, että ennen loistin näissä tapaamisissa.
Mikä muuttui?
Te. Opiskelijat.
Koska me olemme älykkäitä me näemme, miten asiat toimivat emme halua kuolla näiden paskiaisten takia.
Haluatte eristäytyä todellisuudesta.
Ne "paskiaiset" , joista hoet Ne luottavat teidän apatiaanne.
Ne luottavat teidän välinpitämättömyyteenne.
He toivivat sen mukaan, ja yrittävät päästä vastuusta.
Syytä minua, koska haluan hyvän elämän.
koska minä voin koska minä olen riittävän terävä.
Syytät minua, koska minä en halua arvomaailmaasi.
Olet kuin vanhempani.
kuulut helvetilliseen joukkoon, kuten minun vanhempani.
Ne jankuttavat, miten ne ovat antaneet minulle paremman elämän kuin niillä oli mutta inhoavat minua, kun nautin siitä.
Todd, mitä hyötyä on kalliista mersusta,- jos sinulla ei ole bensaa,- ja jos ajotiet rappeutuvat kelvottomiksi?
Jos paasauksesi päättäjistä on totta, Todd,- jos tilanne on niin huono kun sanot,- kun tuhansia amerikkalaisia sotilaita kuolee, kun me puhumme Miten voit nauttia hyvästä elämästä?
Rooma palaa, poika, ja ongelmat ei ole ihmisten kanssa, jotka aloittivat tämän.
Vaan me kaikki, jotka katsomme vierestä,- jotka ovat tekemättä mitään, jotka vain väistelevät liekkejä.
Osa yrittää kovasti parantaa maailmaa.
Onko parempi yrittää, vaikka turhaan?
Kyllä.
Mutta entä jos te päädytte samaan paikkaan?
Ainakin on tehnyt jotakin.
Kiitos, kun koputit.
Mitä Irwing halusi?
Tunnin palaverin.
Tunnin, jestas, miksi?
Uusi sotilaallinen strategia otettiin käyttöön, kun me istuimme siellä.
Yksinoikeusjuttu, kerro lisää.
Pannaan pääkohdat näyttöön heti - Mistä on kyse?
Janine. Hei?
Se haisee.
Minulle tuli paha aavistus, Se tuntuu Tuntuu? valheelliselta.
"Tuntuu" Onko työsi tutkia tuntoja? Kerro faktat.
Emme voi toimia samoin.
Tehkää, mikä, jälleen?
Emme voi hyväksyä kaikkea.
Kuten alussa Pääni räjähtää kohta.
Hän on sinun kaverisi, eikö niin?
Hän ei ole minun kaverini.
Hän antaa teille jutun yksinoikeudella.
Se ei ole lahja. Se on propagandaa.
Meidän ei täydy lähettää kaikkea, jonka hallitus haluaa.
Ei me lähetämme uutisia.
Ja tämä on sellainen.
Kolkutako omatunto vai? Vähän myöhäistä siihen?
Mikä on uutinen?
Mikä on toimenpide?
Muistatko vielä The Whon?
No, muistan, entä sitten?
Uusi pomo on samanlainen kuin vanha Vietnamin sodan keinot uudessa paketissa.
Lähettävät nuoria sotilaita syöteiksi.
Se on samaa vanhaa Spekulaatiota.
Emme esitä spekulaatiota.
Ei, ei, he haluavat niin epätoivoisesti paeta,- Siirtää huomion pois Irakista, ja voittaa,- että ne kuuntelevat Irvingiä.
Hän tosiaan on vakuuttava,- Mutta hänellä ei ole suunnitelmaa tulevasta.
Minä tarkoitan, hän vetoaa kansan tuntoihin, mutta tärkeintä on sotiminen.
Jeesus. Kuitenkin hän vähät välittää kansasta.
Koko strategia... Se on voiteluaine saattaa hänet Valkoiseen Taloon.
Entä sitten? Kaveri on kunnianhimoinen.
Entä sitten? Odota. Janine, annatko järkesi hämärtyä?
Minä vain yritän tehdä työni.
Muista, että työsi on välittää kylmiä faktoja televisioon.
Ei ole olemassa faktoja.
Vain hänen sanansa.
Miten kestät tätä kuumuutta täällä?
Mutta, minä kerron teille jotakin.
Hänellä todella on suunnitelma vaalien jälkeen.
Eikä kyseessä ole rauhanprosessi.
Näillä pojilla on leluja ylähyllyllä,- joilla ei ole saanut leikkiä.
Hän sanoo, "Minä olen kyllästynyt nöyryytykseen..." Älä nyt ala paasata ydinaseista.
En halua kuulla.
Hän sanoi tämän minulle.
Minä ymmärrän nyt. Minä ymmärrän nyt.
Mitä ikinä tarvitaan voittoon.
Täällä se on. Näetkö? "Mitä ikinä tarvitaan." Hienoa, voisitko nyt rauhoittua?
Vaikuttaa siltä, että Irwing aikoo napata iskujen tekijät.
Katsojista, ja minusta se on hyvä asia.
Mitä sinulle tapahtui, Howard?
Ennen uhmasit ketä vain, jos te olisitte sitä mieltä, että se oli oikeutettu.
Te olitte hyvä ihminen.
Kyllä, olin myös nuori ja tyhmä, Janine.
Et voi olla tukematta minua. Et voi Väärin. Minä en vain voi tehdä tätä.
Mihin perustat juttusi? Naisen vaistoon?
Minä odotin enemmän teiltä, Janine.
Kyllä, te odotitte minulta siistiä katsausta.
Aivan oikein.
Jos me emme tee tätä, kuka tulee tekemään sen?
Se on työmme!
Politiikot ja toimittajat sanovat: Kumpa olisimme tienneet me tiedämme nyt..."Se on paskapuhetta!
Totuus on silmiemme edessä.
Jos vain olisimme viitsineet katsoa.
Mutta me emme tehneet, eikö totta?
Me vain tottelimme kiltisti, eikö niin?
Joten, mitä tapahtuu jos olet väärässä Janine? Mitä?
Kuuntele minua. Olet 57-vuotias.
Äitisi tarvitsee jatkuvaa hoitoa.
Mikä muu yhtiö sinut palkkaisi?
Kaikki mitä pyydän Älä pakota minua tähän.
Sinun versiotasi ei julkisteta.
En voi laatia hänen antamaansa juttua.
En voi.
Harkitse vielä Tule tänne!
Yritän!
Tule tänne!
Tule.
Lentäjä.
Tee uusi kierros, ja listi ne paskiaiset!
Lue kyltti.
Hetkinen.
Oliko tämä tässä?
Okei.
Tässä on minun viimeinen neovoni.
Malta vielä hetki.
Nyt tekemiäsi päätöksiä,- voi muuttaa vain vuosien kovalla työllä.
Sinä aikana sinä muutut.
Kaikki muuttuvat. Avioituvat, velkaantuvat Et ole ikinä sama ihminen kuin nyt.
lupaavuus ja potentiaali on hyvin häilyvää.
Se saattaa kadota.
Oletatko, että tein jo päätöksen?
Ja myös että minä kadun sitä?
Sanon vain, että olet aikuinen nyt.
Aikuusuudessa rankkaa on se että se alkaa vaivihkaa.
kun takana on jo monta päätöstä.
Mutta mitä sinun tarvitsee tietää, Todd, kukaan ei suojele enää.
Olet omillasi.
Nyt tekemäsi päätökset ovat omalla vastuullasi lopun ikäsi.
Olen pahoillani. Kello on jo yli kahdeksan.
Anteeeksi.
Etkö halua päätöstäni?
Luoento tiistaina yhdeksältä.
Minä saan silloin selville.
No niin Arvosanani on kai väärä.
Te tarkoitatte, C plus? Suokaa anteeksi.
Sulje ovi mennessäsi.
Katsotaanpa Panoksia?
Loppu.
Sama täällä.
Apu ei ehdi ajoissa.
Ei.
Juokse pakoon! Ala mennä!
En varmana.
Sinä pystyt liikkumaan. Kiipeä alas.
En missään nimessä jätä sinua.
Ei tällä tavalla.
Ei makuulla.
Auta minut ylös.
Auta minut ylös.
Lähdetään.
Hei.
Hei, mies.
Menetkö astronomian tunnille?
J.D. järjestää peliturnauksen.
Miksi hitossa olet näin aikaisin hereillä?
Tapasin Malleyn.
Los Angeles, KZDZ:n mukaan poplaulaja Fate hakee avioeroa räppäri Bully-Dogista,- Parin yhteisellä kiertueella.
Fate kysyi japanilaiselta toimittajalta: miten pitkään bussiajelu Pekingiin Tokiosta kestäisi.
Seuraavaksi pääuutinen Mistä te puhuitte?
Arvosanoista.
Saatko  hylätyn?
Harjoittelin vain. Kaikki hyvin.
Kaikki hyvin.
Katsokaa, olen kunnossa.
Täällähän on yleisöä.
Hieman närästystä. Liikaa pähkinöitä koneessa. Olen kunnossa.
Kiitos huolenpidosta.
Hänellä oli hieman ongelmia.
Älä tee tuota minulle.
Walter, menit liian pitkälle.
Kuuntele minua.
Keskity hetkeksi.
Ei ole liian pitkälle menemistä.
Ymmärrätkö?
Viet kaiken niin pitkälle kuin voit.
Työnnät niin kauan, kunnes se alkaa puskea takaisin,- ja sitten työnnät vielä enemmän.
Muista se tänään, kun olet sen kaverin kanssa.
Selvä?
Jos alan kuolemaan taas, unohda sairaala, täällä haluan vain olla.
Walter.
Herra Novian, olen otettu. Kumppanini John Anthony.
Miten voitte?
Nämä urheiluvihjeenne Täyttä kusetusta?
Teillä on kuulemma aika kausi menossa.
Mikä on systeemisi, Walter?
Systeemi?
Aloitetaan panoksestanne.
Miljoona per peli, ristiin.
Onko se kattomme millä pelaamme?
Se riippuu. Benny, tarkasta lompakkosi.
Katso onko siellä rahaa.
Kenties hän kertoo viikonlopusta.
Miltä sinusta viikonloppu tuntuu?
Vuokraatteko tuon jahdin?
En. Omistan sen.
Siltä minusta tämä viikonloppu tuntuu.
Enkä ole leuhka. Puhun reilusta kaupankäynnistä kanssanne, herra Novian.
En tullut tänne kusettamaan teitä.
Pääsitpä vauhtiin.
Kenties hieman sisäpiirin tietoa?
Tunnen joukkueet paremmin kuin he itse tietävät.
Tänä viikonloppuna saan 12 oikein 12:sta, ja se sisältää maanantain ottelut.
Uskommeko häntä?
Mitä ajattelen, Walter?
En usko häntä.
Ei sinulla ole varaa olla uskomatta.
Ei, on minulla varaa.
Onko?
Rehellinen kysymys, herra Novian. Onko?
Onko loppujen lopuksi kellään- varaa menettää niin paljoa, kuin kaltaisenne miehen tarvitsee panostaa- että tuntee voittaneensa?
Voittaminen on hassu juttu.
Se on niitä harvoja juttuja mitä rahalla ei saa. Kunnes soititte minulle.
En soittanut sinulle. Soitin pomollesi.
Ja hän soitti minulle.
Hinta on 250 000 ennakkoon, plus 10 prosenttia jokaisesta voitetusta ottelusta.
Sepä on hurjaa.
Enhän koskaan ole maksanut ennakkoon?
Emmekä ole koskaan ennen pyytäneet sitä.
Ottaen huomioon vedot, jotka saatte ja panostenne määrän,- 250 on pilkkahinta.
Te tiedätte sen, ja niin minäkin.
Jos haluatte viikonlopun voittajat, se on tarjoukseni.
Ottakaa tai jättäkää.
Käydäänpä ulkona.
Sisään.
He tarvitsevat niitä, herra Anthony.
Mikä on äitisi nimi, Mitchell?
Sheila.
Millä kadulla sinä kasvoit?
Atlantic Avenuella.
Kuka voittaa maanantai-iltana?
En minä tiedä.
Valitse yksi.
Se on sinun työtäsi.
Teen sinun työsi huomenna, tänään sinä teet minun. Kenestä pidät?
Mistä sinä puhut?
Mitchie.
Seattle vastaan New Orleans Lopeta mussutus. Kenestä sinä pidät?
En minä tiedä, tarkoitan, luulen että pidän Seattlesta, plus kaksi pistettä.
Yli vai ali?
Ei et voi... älä... et voi tehdä tuota.
Ei, minä voin tehdä tämän.
Yli vai ali? 44 pistettä. Anna tulla.
Yli.
Seattle yli, kiva.
En aio kaupata tuota, pelissä on miljoona dollaria.
Pelissä on paljon enemmän.
Me kaikki tiedämme, että minä osaan valita.
Lopputulos on sama.
Hyvä on. Entä jos olen väärässä?
Ei ole jossia.
Aiommeko tehdä potkumaalin?
Emme tarvitse potkumaalia.
Tarvitsemme touchdownin.
Tuo on hyvä, tuo on hyvä Maali, me voitamme.
He tekevät maalin, me voitamme.
He tekevät maalin, me voitamme.
He tekevät maalin, me voitamme.
Ensimmäinen yritys kuudesta jaardista, touchdown!
Me voitimme! Me voitimme!
Sata vitun prosenttia!
Sata vitun prosenttia!
Sata vitun prosenttia! Sata Ikään kuin hän olisi lumonnut minut.
Kuin Spock tai joku, minä vain tiesin sen.
Seattle ja yli, hän vain kirjoitti sen ylös.
Hän sanoi valintani olevan kuin hän tekisi sen.
Kauanko olet ollut täällä?
Onneksi olkoon, Brandon, vai pitäisikö sanoa John?
Aivan sama, se on uskomatonta.
Olen erittäin vaikuttunut.
Nauratatko minua? Antaa myyntimiehen valita?
Sinulla on kanttia.
Sinun kannattaisi mennä tuonne ja ottaa osasi noista rahoista nyt.
Sinun valinnoillasi tarvitset vähän sadepäivän varalle.
Nauti siitä kun sitä kestää.
Uhkapelin jumalat ovat oikukkaita.
Niin helposti loukkaantuvia.
Voi olla bisneksiä, missä voi tehdä yli kaksi miljoona dollaria viikonlopussa Kiitos, että huolehdit minusta.
Selvä. mutta voiko joku kertoa minulle, joku kertokaa minulle,- missä muualla voit pitää näin hauskaa?
Sinä olet äijä!
Sinä olet äijä, Iskä!
Rakastan sinua ikuisesti.
Annahan minun kysyä jotain, paljonko tuosta potista on minun?
Miten olisi yksi ja viisi nollaa sen perässä?
Satatuhatta?
Niin.
Kahdesta miljoonasta?
Olet työskennellyt minun kaupassani.
Niin olen.
Katso ympärillesi.
Tämä on sinun kauppasi, Walterin kauppa.
Ymmärrän sen.
Pyydän vain ruokkimaan hevoset.
Ehkä 10 prosenttia?
10 prosenttia?
Sitäkö sinä mietit?
Tuo on kaunis ajatus. Unohda se.
Walter, meillä alkaa kulkemaan.
Ja saimme Novianin. Meillä on 250 tuhatta Haluan kertoa nyt jotain sinulle.
Aion sanoa sen vain kerran.
Jos haluat muutakin, kuin "terveydeksi" aivastuksen jälkeen,- sinun pitää tehdä muutakin, kuin tulla luokseni pyytämään rahaa.
Ymmärrätkö?
Sinun pitää ansaita se.
Kun ansaitset sen, sinun pitää tapella kanssani siitä.
Sinun pitää haastaa minut.
Sinun pitää repiä se minun kynsistäni.
Sillä tavoin pääset edelleni.
John Anthony tietäisi tuon.
Itse asiassa, ensi kerralla, kun tulet luokseni tämän vuoksi,- tule John Anthonyna.
En puhu rahasta kanssasi.
Iso voittaja vai?
Miltä tuntuu?
Voittoisalta. Voittoisalta.
Tanssi kanssani.
Tiedätkö, minun pitää tanssia kanssasi enemmän.
Niin pitää.
Kuule, ajattelin ostaa lentokoneen.
Niinkö?
Niin, tiedäthän Älä naura. Iso semmoinen, sellainen G jotain.
Näin yhden talon myynnissä Bahamalla.
Puhun sijoituksesta.
Jos jotain sattuu tapahtumaan minulle, niin sinä ja Julia En halua kuulla tuota, Walter.
Lopeta tuo.
Miksi emme menisi katsomaan sitä?
Vain sinä ja minä, paljain jaloin hiekalla.
Kunhan kerrot, että et harrasta uhkapelejä.
18 vuotta, olen kunnossa.
Se paska on ohi.
Se ei ole koskaan ohi.
Sinä tiedät sen. Se ei ole koskaan ohi.
Miten olisi totuusseerumi? Suoneen?
Voitimme juuri kaksi miljoonaa dollaria.
Haluaisin juhlia sitä vaimoni kanssa.
Haluaisin vain nauttia ja tanssia.
Voisinko nauttia siitä edes kerran?
Alexandria? Brandon täällä.
Satuin olemaan nurkilla.
Sinulla pitäisi olla dobermanni vahtina.
Hei, Alexandria.
Mitä sinä täällä teet?
Mitä sanoisit, jos menisimme myöhäiselle päivälliselle?
Otetaan pari pulloa viiniä, mennään sinne missä tapasimme ensimmäisen kerran.
Oletko järjiltäsi?
Tämä on minun kotini.
En pidä siitä, että tulet ilmoittamatta.
Mikä sinuun on mennyt?
Anna kun teen tämän selväksi,- jottei tämä tapahdu uudestaan.
Sinä olit minulle vain 5 000 dollaria.
Kaverisi järjesti sen.
Tiedätkö mitä kello on?
Se on 8.37 aamulla.
Ei, vaan opiskelemisen aika.
Käymme läpi jokaisen kohteen.
Kun ollaan voitolla, opiskellaan.
Ei lepäillä laakereilla.
Mitä sinä teet?
Golfpeli alkaa 10.30 asiakkaan kanssa Wingfootissa. Se Howell-tyyppi.
Joten älä soita minulle elleivät kokoonpanot muutu.
Asiat rullaavat. Sinun pitää pysyä täällä, olla vastaamassa puhelimeen.
Et voi lähteä pitämään hauskaa.
Hauskaa? Et ilmeisesti ole pelannut Wingfootissa.
Lopeta pelleily nyt.
Sinulla paljon töitä koko viikoksi.
En pyydä sinulta lupaa lähtemiseen, Walter.
Minä vain lähden. Ymmärrätkö?
Jos haluat veikkaukseni, saat ne.
Washington, miinus kahdeksan, Miamia vastaan. Washington.
St. Louis, KC.
Oletko järjiltäsi? Las Vegas.
Aiot veikata tiistaina viikonlopun pelejä?
Philadelphia. Kyllä.
Katsos. Cincinnati.
Neuvomme tällä viikolla noin 20 miljoonalla dollarilla.
Kuulostaa kivalta. Meidän tulisi tuplata se viikkoon 10 mennessä.
Sinä siis vain veikkaat.
Et tutustu, et analysoi.
Valitset vain voittajat.
Walter. Ei minun tarvitse.
Tämän täytyy olla pelleilyä.
Vegas, maanantai-ilta.
Tässä minun tämän viikon veikkaukseni.
Jos haluat ensi viikon veikkaukset, voin antaa ne perjantaihin mennessä.
Jos haluat liittyä meihin, sinä voit.
Ei. Ymmärsin kyllä idean.
Tehdään näin, pidän nämä täällä ja käydään lista läpi huomenna.
En tule huomenna.
Ylihuomenna sitten.
Katsotaan.
Hei, Brandon!
Toni!
Mihin olet menossa?
Jotkut meistä käyvät töissä.
Anna kun autan.
Näytät hyvältä.
Hieno auto.
900 K-I-N-G. Näitkö rekkarin?
Huomaatko?
Älä nyt. Hiljennä.
Tämä auto on tehty menemään lujaa.
Ei minun ollessani kyydissä. Hidasta.
Rauhoitu nyt.
Anna kun kysyn kysymyksen.
Kun et ole salongissa, Julian kanssa tai pidä Walteria aisoissa,- mikä onkin kokopäivätyötä, mitä teet itsesi hyväksi?
Pysyn kiireisenä. Käänny tästä En tarkoittanut sitä.
Mitä sinä teet itsesi hyväksi?
Olin narkkari, onko selvä?
Joka aamu herään ja mietin: onko tämä se päivä?
Se päivä kun sorrun ja joudun takaisin kadulle?
Pidän asiat kurissa, sen teen itseni hyväksi.
Mutta ei se ole elämää, Toni.
Se on ylläpitämistä.
Se ei ole elämistä.
Mitä helvettiä tuo tarkoitti?
Haluatko puhua täydellisyydestä?
En. Kukaan ei ole täydellinen.
Paitsi viikonlopun saldoni 14-0.
Tämä on pysäkkisi.
Kiitos kyydistä... John.
Washington taipui Miamissa, häviten 24-12.
St. Louis voitti KC:n 34-14,- ja Philadelphia murskasi Pittsburghin 23-10.
Menen nostelemaan puntteja.
Etkä mene.
Puoli tusinaa peliä on vielä tulossa.
Haluan, että katsot jokaisesta jokaisen minuutin ja sekunnin.
Joten istu alas.
Oaklandilla ei mene hyvin Tiedätkö, miksi tulos on 3-11?
Koska veikkasit sunnuntain pelit tiistaina.
Cincinnatissa satoi lauantaina,- joten kaksi pelinrakentajaa ei pelannut.
Sen takia se päättyi 3-11.
Olet hyvä veikkaaja, et selvännäkijä.
Meillä on vielä edellisiä voittoja.
Vitut niistä.
Kyse ei ole siitä. Kyse on minusta.
Kyse on provikoista.
En tiedä.
Älä puhu paskaa.
Saat 10 prosenttiasi.
Ansaitsit sen.
Ajaudumme vaaralliselle alueelle.
Ymmärrätkö minua? Mutta saat osasi.
Kerro minulle maanantai-illasta,- koska kaikki ovat palasina edellisen kierroksen jäljiltä.
Kaikki on kunnossa.
Pistätkö äitisi talon pantiksi?
En lyö vetoa, Walter.
Entä jos löisit?
Pidän valintani.
Vaikka äitisi talo on kyseessä?
Äitini mukaan lukien.
Taas kehkeytyi yksi maanantai-illan trilleri viime minuuteilla.
Carolinan täytyy päästä vähintäänkin potkuetäisyydelle.
Korkea syöttö, hieno haltuunotto.
Ja kaunis potku Feuderdayltä.
Hän menee läpi.
Thompsonin täytyy perääntyä.
Ja Thompson tiputti pallon.
Pallo on kentässä ja kahakka on päällä.
Sen suuntana on Carolinan maalilinja.
Pari kaveria koittaa hypätä sen päälle.
Pallon haltija taitaa juuri vaihtua.
Clevelandin vuoro.
Carolina ei saa mahdollisuutta Tämä peli on selvä.
Uskomaton loppu.
Kukaan ei vaihda kuvioita puolessa välissä kautta.
Ei niin, mitä puolustuskuviota he käyttävät harjoituksissa?
Jones on kentällä sunnuntaina.
Kiitoksia teille, sir.
Olette paras. Puhun juuri teille Hän on kehittynyt loistavasti, vaikka pääsi leikkauksesta vasta kaksi ja puoli viikkoa sitten.
Tiedän hänen treenanneen kovasti viikon, mutta polvi on turvoksissa.
Auta vähän. Ratkaisu varsinaisella peliajalla.
Sitä valmentajakin aina sanoo.
Todennäköisesti varsinaisella?
Vai epätodennäköisesti?
Kertokaa te. Menette vesisateeseen, lumisateeseen.
Kestääkö hänen polvensa sitä?
Antaako lääkäri luvan pelata?
Kyllä, hän pystyy pelaamaan.
Kiitoksia.
Osaa lukea rivien välistä.
Ymmärsin.
Uskomatonta!
Ottaa syötön, heitto epäonnistuu.
Mahtava svingi.
Kuninkaiden laji, eikö niin?
Ei, ratsastus on.
Mitä teet täällä?
Southie kertoi, että löytäisin sinut täältä.
Aivan.
Haluan päästä ulos.
Selvittämään päätäni.
Kerro minulle.
Kuinka pärjäsimme?
Etkö nähnyt pisteitä?
En.
Kuten halusinkin. Tein siirtoni, ja katson tulokset myöhemmin.
Suurin myyntivolyymi ikinä.
Niinkö?
Arvaa, kuinka pärjäsimme?
Me taisimme jyrätä.
Se oli hämmästyttävää.
Viime viikko ei ollut mitään tuohon verraten.
Olet oikeassa. Tämän päivän häviötä ei voi verrata mihinkään.
Kuinka meni?
Minulla on ajatus. Jospa vähän valaisisin sinua tapahtuneesta,- ja voisit sitten veikata tasoa?
Kerro minulle numeroita.
Etkö halua pelata?
Harmi, se olisi ollut hauskaa.
Aikuinen mies itkee puhelimessa.
Vaimojen kiljuessa taustalla.
Kolme myyntimiestä lopetti, koska eivät kestäneet paineita.
Vittu.
Ei, ei, ei.
Häviät kymmenen kahdestatoista, jolloin "vittu" ei auta.
Mikä sitten olisi asiallisemmin sanottu?
Voi saatanan vittu!
Tai "voi helvetin kuustoista!" Ymmärsin jo, Walter.
Olet oikeassa.
Saat kaksi 12:sta oikein viikonloppuna, jolloin myyntimme on suurin ikinä,- joten Mitä siihen voi sanoa?
Paitsi me ehkä pidämme puhelinnumeron,- jotta voimme perustaa itsemurhapuhelimen.
Huomenna aamulla, Brandon.
Varhain aamulla,- aloitamme aivan alusta.
Herra Novian haluaa tavata sinut.
Sanokaa hänelle, että soittaa minulle.
Kertokaa itse.
En tunnistanut teitä ilman pukua.
Tämä on vapaa-aikaani.
Jos haluatte puhua, sopikaa tapaaminen.
Vai pitäisikö kutsua sinua Brandoniksi?
Jos joku maksaa sinulle 30 miljoonaa, otat siitä varmasti selvää?
Tarkoitan, että tiedän nyt muutakin kuin nimesi.
Tiedän missä asut, mistä olet kotoisin, missä perheesi elää.
Äitisi on todella mukava nainen.
Tulen juuri Vegasista. Hän jakoi minulle kolme blackjackia peräkkäin. Hän on hyvä nainen.
Missä se röyhkeä paskiainen, joka uskalsi tunkeutua kotiini? Missä John on?
Jos et pidä vihjeistäni, käytä jotakuta muuta.
Tule tänne.
Kaikki on hyvin.
Tulin vain hakemaan anteeksipyyntöä.
Katso silmiini ja pyydä anteeksi.
Sano se niin, että oikeasti tarkoitatkin sitä.
Olen pahoillani.
Vitut. En aio hyväksyä tuollaista.
Vielä kerran.
Olen pahoillani, ymmärrätkö?
Olen pahoillani.
Saatanan runkkari. Ei sinne päinkään.
Ei sinne päinkään.
Ei tämä toimi.
Tämä ei toimi.
Aion saada tyydytykseni.
Aion saada sen mitä haluankin.
Ei, ei, ei.
Mitä tarkoitat tuolla?
Olen pahoillani.
Olen pahoillani!
Olen pahoillani.
Et kai aio kertoa, että pelkäät kuolemaa, ethän?
Herra Novian, oli huono viikonloppu.
Oli huono viikonloppu?
Niin, niin Tehdään tästä päivästä hauska.
Tule tänne.
Tule tänne.
Noin.
Walter.
Minulla on kiire.
Luulen, että minun pitäisi aloittaa tänään.
Minulla on erittäin vahvaa kamaa.
Jerry, sinulla on hyvä paikka. Pysy siinä.
Nousin kahdeksasta kahteentoista viime viikolla.
Olen kuumaa kamaa. Minä tunnen sen.
Sinulla oli yksi hyvä viikonloppu.
Mitä tarkoitat?
SYKES mullisti tämän alan.
Olenko minä puuta?
Missä vitussa on mainokseni? Minä Lähde menemään.
Mitä?
Olet erotettu.
Minua ei ole erotettu.
Kyllä olet.
Tarvitset minua enemmän kuin koskaan.
Lähde, senkin loinen.
Kuuden vuoden aikana huonoin viikonloppuni ei ole ollut yhtä huono, kuin hänen kolme viimeisintä.
Sinä et kuuntele minua.
Et työskentele minulle enää, se on ohi.
Mitä helvettiä teet, Walter?
Teenkö minä jotain väärin?
Enkö minä kommunikoi?
Enkö ilmaise itseäni tarpeeksi? Hän ei ymmärrä.
Te kaikki tiedätte mitä juuri tein.
Erotin sinut!
Anna olla, tässä olen minä!
Olen ollut täällä sinua varten. Olen pysyvästi täällä ja sinä tiedät sen. Vitut muista!
He tulevat, he menevät. Minä olen se jätkä.
Eivät mene. Ei hän.
Tuo on todellista lahjakkuutta! Tajuatko?
Et voi nähdä sitä, en voi selittää sinulle sitä.
Siksi olet erotettu.
Mieti mitä olet tekemässä.
Et pystyisi valitsemaan nenääsi ilman tietokonetta. Olet pieni.
Kuulut tölkkiin.
Olet menettänyt sen!
Sinä et koske häneen.
Miksi et kunnioita itseäsi ja lähde?
Olet järjiltäsi.
Ehkä olenkin.
Ehkä olenkin.
Onnea!
Persreikä.
Ei ymmärrä, että yritän rakentaa imperiumia ympärillesi.
Toivottavasti sinä ymmärrät.
Palataan töihin.
Iso playoff-viikonloppu tulossa.
Hei, Toni. Nyt ei ole hyvä aika.
Minä tiedän, mutta minun pitää puhua kanssasi.
Se on tärkeää.
Ei juuri nyt.
Brandon, sinun pitää... sinun pitää mennä.
Ei, minun pitää... päästä takaisin raiteille.
Sillä ei ole väliä.
Voisit voittaa 100 peliä peräkkäin, eikä sekään olisi tarpeeksi. Mikään ei ole tarpeeksi.
Hän polttaa sinut loppuun.
Selviän siitä.
Ei.
Brandon, kiltti.
John Anthony.
Minut pyyhittiin pois, John.
Amir.
Yritykseni, taloni, lainani... kaikki.
Amir?
Kaikki kääntyy parhain päin. Aioimme päästä takaisin raiteille tänä viikonloppuna.
Kuuletko minua?
Vieläkin puhut näin.
Kuka sinä olet?
Kuin tämä olisi jotain peliä.
Sinä tuhosit minut!
Olin lyömässä muutamaa tuhatta sunnuntaina, kun soitin sinulle, mutta yllytit minua.
Joka puhelu, koko ajan puheillasi.
Hävisin 380 000 viikonloppuna.
Aioin mennä naimisiin.
Minulla oli elämä!
Ei sanoja enää vai?
Kun ei ole enää rahaa mitä puristaa, niin olet hiljaa.
Miten vitussa elät itsesi kanssa?
Anna tulla.
Se on siinä!
Tulossa, Walter!
Tiedän mikä ongelma on.
Hän on ok.
Tulen myöhemmin takaisin.
Ei, ei, jää tänne.
Nämä jätkät ovat valmiita.
Haluatteko jotain ennen kuin lähdette?
Jotain syötävää? Lähdette samalla tavalla kuin tulittekin, kiitos.
Sulje ovi.
Ketä he olivat?
Tarvitsemme Batman-valon tai jotain.
Semmoinen signaali joka ammutaan pilviin, niin ei väliä missä olet,- katsot vain ylös ja huomaat, Hei, Walter tarvitsee minua.
Koska piippasin sinua varmaan 100 kertaa.
Keitä he olivat?
Pelastusarmeija.
Kuinka joku pystyy saamaan oikein yhden kahdeksasta?
Tikkaa heittävä apina pystyisi parempaan.
Mihin kaikki tuo raha, Walter?
Minulla on suunnitelma.
Otamme kaikki valintasi ja käännämme ne päinvastoin.
Niin kuin yhdessä Twilight Zonen jaksossa, missä kaikki on päinvastoin.
Sinä sanot musta, me otamme valkoisen.
Paljonko tuossa on?
Pähkinöitä.
275 000. Niin epätoivoinen minä olen.
Mitä tapahtui kahdelle miljoonalle?
Kahdelle miljoonalle?
Olin tuplasti sen pakkasella ennen kuin sinä edes ilmestyit.
Katso ympärillesi. Kaikki mitä näet on savua ja peilejä.
Tästä talosta on kolme kiinnitystä.
Mitä haluat tietää?
Harrastan taas uhkapelejä!
Kattaakseni häviöni, sain juuri lainan jätkältä, joka on töissä 106. ja Broadwayn kulmassa.
Ongelma on, että aloin lyömään vetoa paljon kun sinä nousit 100 prosenttiin.
Ja jouduin perässäsi vessanpönttöön.
Minä tiedän, mikä ongelma on.
Aiomme selvitä tästä kaikesta paskasta.
Katsos tätä. Olen Brandon Lang.
Olen pentu joka pelasi ja rakasti urheilua.
Olen pentu, joka pystyy valitsemaan voittajat.
Olen pentu, jolle soitit Vegasiin.
Matkalla hukkasin jotain.
En tiedä mitä, mutta tiedän että minun pitää mennä takaisin ollakseni itseni, Brandon.
Jos pääsen takaisin ollakseni Brandon Pystyt taas valitsemaan. Totta kai.
Unohda John Anthony. Polta puvut.
Minun vikani. Minä vittuilin sinulle.
Vain kaksi peliä. Kaksi voittajaa.
Kaksi yli tai ali -peliä. - Juuri niin.
Jos saan sinut puristamaan numeroita, sirottele vähän Brandon-taikaa niille.
Saamme myynti-ihmisten puhelimet laulamaan Tule maanantaina, yritämme neljää neljästä.
Neljä neljästä.
Tuo on jotain.
Miltä se kuulostaa?
Tämä on tärkeää, tiedäthän?
Tiedän, että se on. Paineet eivät auta.
Mennään syömään jotain.
Mennään Smith ja Wo'siin.
Brandonin pitää jäädä ja tehdä vähän kotitehtäviä.
Brandon-juttu.
Näetkö, unohdan heti.
Kaksi peliä.
Kaksi peliä.
Hänen hiuksiaan oli kaikkialla.
Tekikö Brandon nämä valinnat?
Sinä katsot häntä.
New York alle, Tennessee yli.
Myykää niitä paljon.
Voinko katsoa, iskä?
Tule isukin luo.
Enkelini. Sinun täytyy hurrata minulle.
Näetkö tuon joukkueen? Nuo ovat pahiksia.
Emme halua heidän pärjäävän. Tuo on Atlanta.
Haluamme hyviksiä, jotka ovat sininen joukkue. Tuo on New York.
Ja New Yorkin pitää voittaa enemmän kuin viidellä pisteellä.
Sinun pitää hurrata vain alhaisille pisteille.
Koska molempien joukkueiden pitää tehdä yhteensä vähemmän kuin 42 pistettä.
Eli New York voittaa, mutta alle 42 pistettä.
Selvä?
Smith on oikealla.
Kong vaihtaa pelityyliä.
Peli on aivan erilaista, kuin mitä puolustus luulee Touchdown New Yorkille ja he siirtyvät johtoon tässä vaiheessa.
Puolessa välissä toista jaksoa Atlanta on häviöllä 10-0, mutta heillä on ensimmäinen kunnon paikka.
Hän menee yli! Touchdown!
Peli on 10-7 ja New Yorkin vuoro.
Hän on vapaa.
Simpson saa sen! Touchdown!
17-7 New Yorkille ja me palaamme pian.
New York on nyt sekuntien päässä kolmannesta finaalipaikastaan.
Jos New York tekee nyt maalin, tämä peli on ohi. Touchdown!
Poika on takaisin.
Ensimmäinen kahdesta!
Niin sitä pitää!
Lyökää se maahan! Lyökää se maahan!
Voi ei.
Siellä on muuri sinipaitaisia Ei nyt!
Pallo singahtaa ilmaan ja pomppoilee edestakaisin Peterson saa sen!
Yli 10 jaardin rajan Mackie syöksyy pitääkseen hänet pois alueelta, mutta näin syntyy merkityksetön touchdown Vittu!
Se on ohi, Walter.
Ai, se on hienoa kuulla.
Niin.
Olen lopussa.
Niinkö?
En syö.
En saa unta.
Mitä sitten? Unettomuutta, ruuansulatushäiriö ja lopetat?
Onnekas syöttö. Näitä sattuu.
Kuuntele minua. Se on ohi.
Mitä hyötyä John Anthonysta on sinulle nyt?
Se putki on jo Älä viitsi. En kuuntele tuota alistuvaista paskapuhetta.
Voittoputket kylmenevät.
Tappioputket lämpenevät.
He tietävät, että vedit 80 prosenttia puoli kautta. He tietävät.
He muistavat heti kun voitat pelin.
Ja sitten tulee Mielipuolinen Maaliskuu, baseballia.
Ensi vuonna tämä ei ole edes muisto.
Kuka puhui mitään ensi vuodesta, Walter?
Teit uravalinnan ja minä rahoitin.
Anna hänen mennä.
Anna hänen mennä?
Tietenkin sinä puolustat häntä. Tietenkin.
Voi Walter.
Mitä tarkoitat?
En tiedä. Mitä tarkoitan?
Kenen puolella olet?
En tajunnut että piti valita, Walter.
Brandon.
Olet mestari. Mestari on kanveesissa 86 kertaa ja nousee.
En anna sinun jäädä makaamaan.
Koska tässä ei ole kyse sinusta.
Tai sinusta.
Tai minusta. On kyse lahjastasi.
Lahjasi jättää varjoon kaiken tämän paskan.
Lahjasi on kosminen.
Se on metafyysinen.
Se on ikuinen.
Se on jumala!
Sitä paitsi, meillä on sopimus.
Paskat.
Paskat? Paskat, paskat.
Walter, et voi omistaa ketään.
Kuka hänet omistaa?
Loin suurimman asiakkaiden pyydystäjän mitä tämä maa on nähnyt.
Kytkin hänet kaikkiin suuriin asiakkaisiin.
Rakensin televisioshown hänen ympärilleen.
Levitin kokosivun mainoksia.
Esittelin hänelle maailman suurimmat asiakkaat.
Minä tein sen.
Esittelin sinut kaikille.
Luuletko, että voit kävellä ovesta, viedä sen kaiken mukanasi,- ja jättää minulle pään käteen? Paskat!
En tiedä miksi edes puhun sinulle.
Mitä tekemistä tällä on kanssasi?
Tämä on minun ja hänen välistä.
Mitä teet tässä toimistossa?
Mitä teet täällä? Häivy täältä!
Älä puhu hänelle noin, Walter.
Tämä on meidän välinen juttu.
Meidän välinen.
Sinä kerrot, kuinka pitäisi puhua vaimolleni?
Pöntön kansi kiinni nyt.
Lähde. Lähde, Brandon. Mene.
Mene. Lähde pois.
Kuuntele minua, kusipää.
Älä ikinä puhu minulle noin, ikinä.
Olen pahoillani.
Hei, Brandon!
Walter tässä. Älä kiihdy.
Kaikki on annettu anteeksi.
Hei.
Mitä kello on?
Kuusi aamulla.
Minun pitää lentää Vegasiin, tavata asiakkaita,- ja pitää heidät kyydissä viimeiseen peliin asti, koska sinä osaat tämän.
Kauden loppu on täydellinen paikka kääntää tappioputki.
Tulen takaisin illalla.
Menemme syömään hyvän aterian.
Saadaan sinut takaisin raiteilleen.
21.30, Nobu.
Käännämme sen.
Nähdään illalla.
Hei, Brandon.
Hei, Toni.
En tiennyt, että olit tulossa.
Walter on myöhässä.
Hän tulee aamulla.
Pyysi minua paikkaamaan.
Tiedätkö mikä on hassua?
Hän ei soittanut minulle.
Oletko kunnossa?
Kyllä.
Julia teki Olen pahoillani.
Hän uhkapelaa.
Niin.
En voi uskoa, että olen tässä jälleen.
Minä vain En vain voi uskoa sitä.
Näin tämän tulevan.
En vain voinut estää sitä.
Minun täytyy voittaa vielä yksi peli.
Et voi korjata tätä, Brandon.
Et voi korjata sitä.
Tule tänne hetkeksi.
Mitä?
Aion suudella sinua nyt.
Luota minuun.
No niin, isi, avaa lahja.
Katso tätä. Se on niin kaunis.
Isi, ei paperia! Siellä sisällä.
Voi pojat.
Kaunis.
Kulta, tämä on kaunis.
Hyvää hääpäivää.
Minä avaan.
Kiitos kulta.
Mitä minä tällä teen?
On vaarallista antaa tämä minulle.
Brandon!
Hei.
Katso kuka täällä on.
Olet tullut takaisin Vegasista.
Liity juhliin.
Mitä täällä tapahtuu?
No Toni ja minä menimme naimisiin 12 vuotta sitten.
Onnea.
Kiitos.
Enkeli, anna äidille hänen lahjansa.
Kaikki hyvin, kulta.
Säästin sitä varten.
Meillä on siihen varaa, usko minua.
Emme ole vielä vararikossa, kulta.
Pistä ne päällesi.
Anna mennä. Haluan nähdä ne päälläsi.
Haluan nähdä ne.
Minulla on hyvä maku, eikö olekin?
Brandon, en voinut jättää sinua ilman.
Tavallaan on meidänkin vuosipäivämme, eikö?
Rallikuski on tehnyt ne.
Kaveri, joka teki tämän voitti kuusi kertaa Le Mansissa.
Laita se käteen.
Ehkä alat voittamaan jälleen.
Walter, en voi ottaa tätä.
Mikset?
Se on liikaa.
Me kaikki rakastamme toisiamme täällä.
Olet perhettä.
Olen kuin isäsi, sinä olet kuin poikani.
Se tekee hänestä sinun äitisi, eikö niin, Toni?
Sanoinko jotain väärää?
Mitä olet tekemässä?
Anna niiden olla.
Ne ovat iltaa varten, Walter.
Mitä sitten? Pidä ne sängyssäkin.
Brandon, sainpas sinut.
Kuka voittaa isossa pelissä?
Sammuta se, Walter.
Miksi? Oletko ujo kameralle?
Sulje se.
Hei, yllätä minut.
Unohdat sen, kun teemme suoraa TV-lähetystä.
Tulossa Sporttivinkissä John Anthonyn Super 40 -vihjeet.
Seuraavana ja suorana lähetyksenä.
Arvelinkin hänen olevan täällä.
Tiedän missä hän on. Hän on vessassa.
Vittu!
Kaksi minuuttia suoraan lähetykseen.
Mitä helvettiä hän tekee?
Klaava, New York, kruuna, Kansas City.
Klaava, yli, kruuna, alle.
John Anthony!
Siinä hän on.
40 sekuntia suoraan lähetykseen.
40 sekuntia.
Anna ne.
30 sekuntia.
New York, miinus puolitoista,- ja yli 36.
Haluatko tietää noista valinnoista?
20 sekuntia.
Odota hetki.
Mitä minun pitäisi tietää niistä?
Heitin kolikkoa.
Kymmenen.
Myy täydellä höyryllä, Southie.
Ja viisi, neljä,- kolme, kaksi Suorana WDIX-studiosta korkealta Manhattanin yläpuolelta,- tässä on isäntänne, Walter Abrams.
Terve kaikki, ja tervetuloa suureen viikonloppuun.
Koskaan aiemmin tämän ammattialan historiassa kukaan ei ole tarjoutunut- antamaan teille lahjaa, vasta nyt.
Olen niin toiveikas John Anthonyn valinnoille tälle sunnuntaille,- Olen niin varma hänen taidoistaan,- ja niin halukas saamaan teidät puhelimeen,- ja valitsemaan ruudulla olevan numeron,- että ensimmäistä kertaa urheiluvinkkien historiassa- menen takuuseen vihjeistämme tänä viikonloppuna.
Mitä se tarkoittaa?
Mitä se tarkoittaa? Se tarkoittaa tätä:- Sinä kerrot meille, paljollako olet veikkaamassa.
Jos häviät, me maksamme takaisin.
Kuulit oikein. Tämä on riskitöntä.
Nyt ennustuksiin,- Jumalan lahja, John Anthony.
Vau. Siinä kaikki mitä voin sanoa.
Puhelimet tulevat olemaan tukossa, Walter, ja niin pitääkin.
John, mikä tekee sinusta paremman veikkaajan kun tavallinen vedonlyöjä?
Kun ajattelet peliä, se on suuri peli, kaikki dynamiikka joka vaikuttaa Tarkoitan, ilman sinun asiantuntemustasi,- eikö tavallinen vedonlyöjä voisi yhtä hyvin heittää kolikkoa?
Walter?
Ei, ei Et voi mennä takuuseen siitä, että he voittavat.
Se on hullua. Ajattele.
Jos voit heittää kolikkoa tehdäksesi valinnat, voin mennä takuuseen pelistä.
Mitä jos häviämme?
Vitut siitä. Olen vararikossa muutenkin.
Suojaa selustasi.
Pistä ainakin osa rahoista piiloon.
Brandon, etkö voi tuntea sitä?
Mitä?
Etkö voi tuntea sitä?
En tiedä mistä puhut.
Luulen, että tiedät.
Maailman paraskaan huume ei ole parhaimmillaan kun olet aineissa.
Se on se hetki juuri ennen kuin otat ne.
Arpakuutio tanssii pöydällä.
Se hetki heiton ja pysähtymisen välissä.
Se on maailman parasta huumetta.
Päätitkö jo? Nyt on viimeinen minuutti!
Olen tekemässä rahaa sinulle!
New York on puolitoistakertainen suosikki, yli ja alle -raja on 36.
Haluan sinun veikkaavan New Yorkia yli.
Älä viitsi, se on takuuvarma!
New York ja yli!
Voit miettiä ja kiusata itseäsi, tee mitä haluat, koska se on taattu.
Maineemme on takeena.
28 vuotta tällä alalla, emme ole menossa minnekään.
Voisivatko kaikki rauhoittua?
Nyt riittää. Lopettakaa puhelut.
Nyt heti. Vauhtia.
Joukkueet tulevat New Yorkista ja Kansas Citystä tässä ottelussa.
Avauspotku on tulossa seuraavaksi.
Peli on käynnissä Super 40:ssä. Tämä on huippujännittävä ottelu. Pallo keskelle.
Jackson saa sen, lyhyt syöttö numerolle 15, hän yrittää kiertää oikealle laidalle.
Hänet kaadetaan Kansas City saa pallon.
Voi ei.
Harris juoksee poispäin, kääntyy, hänellä on vapaa kenttä. Kukaan ei pysäytä häntä.
Kansas Citylle touchdown.
Helvetti.
Hän pääsee pois piirityksestä.
Näkee Simpsonin. - Hän on vapaana.
Hän syöttää Simpsonille. Hän vie loppuun.
Toinen yritys ja pallo on 15 jaardin rajalla.
Hän etsii paikkaa, hänellä on taas aikaa. - Mene, mene.
Hän heittää, mutta heitto katkaistaan.
Mitä helvettiä tuo on?
Dawkinsilla on aalto blokkaajia.
Lähimmästä kohdasta läpi. Hän tekee touchdownin Kansas Citylle.
Kansas City johtaa New Yorkia 14-0.
New York sai pallon kolmannen kerran pelissä.
Sinun on paras säilyttää kolikkosi,- koska jos tämä peli jatkuu tällaisena, minun on lainattava sitä.
Se ei ole vielä ohi.
En vaihtaisi vetoani.
Vaihto toiselle pelaajalle.
Puolustaja Jones tulee oikealta puolelta.
Hänellä on tilaa, hän etenee.
Pystyykö kukaan pysäyttämään häntä?
Lähellä maalilinjaa.
New Yorkille touchdown.
Lisäpiste vie tilanteeseen 14-7 Kansas Citylle.
Kansas City tekee touchdownin Rogersin juostua 32 jaardin juoksun.
Ja se on kolmannen neljänneksen loppu. Tilanne on Kansas Citylle 21-10.
Uudelleen heittoon.
Juoksija vapaana Anna mennä!
Hän pääsee perille oikealta laidalta.
Hän pääsi alueelle.
Hienoa!
Peli on Kansas Citylle 21-17. Tulossa on jännittävät viimeiset neljä minuuttia.
Missä Brandon on?
En tiedä.
Missä Brandon on?
Olemme taas mukana!
New York tekee touchdownin ja voitamme molemmat vedot!
Hei!
Brandon?
Hän lähti.
Tiedän.
Etkä kertonut minulle?
Miksi sillä tavalla?
Ei jäähyväisiä... ei mitään.
Se kaikki on varmasti kirjeessä.
Varmasti on.
Mietin, mitä siinä ei ole.
Mitä tarkoitat?
Miten niin, mitä tarkoitan? - Hän sai tarpeekseen. Hän halusi elämänsä takaisin.
Hän sanoi tuon sinulle?
Aika selvästi lähtemällä.
Luulen sen olleen jotain muuta.
Niinkö? Kerro.
Sinä tiedät.
En tiedä.
Eikö sinulla ole aavistustakaan?
Et näe peliä.
Ei. Tämä on se peli.
Jones saa pallon ensimmäisellä yrityksellä.
Hän on oikealla laidalla ja hänellä on blokkaaja. Ensimmäinen on maissa.
Hän on maissa rajojen sisällä.
Brandonilla taisi olla koti-ikävä. En tiedä.
Tai sitten hänellä oli niin suuria tunteita minua kohtaan, ettei hän voinut jättää hyvästejä.
Hetkinen.
Sain juuri idean.
Se tuli päähäni. Taivaalta.
Entä tämä?
Brandon ei kertonut lähtevänsä, koska- annoit hänen naida sinua.
Takaisin pelinrakentajalle. Hän menee vasemmalta läpi. Hän heittää ja vastaanottaja saa kiinni.
Edwardsilla on pallo ja hän pääsee Kansas Cityn 44 jaardin kohdalle. - Voi Luoja.
Kiellätkö sen?
Voi Luoja.
Onko minun kiellettävä?
Tiedät, että teit sen.
Taasko joku päähänpinttymä?
Näin sinut. Näin sinut ja hänet sinä iltana. En mennyt Las Vegasiin.
Valehtelit minulle matkasta.
Älä puhu minulle valehtelemisesta.
Sinä taisit järjestää koko jutun.
Älä sotke minua tähän.
Pistit minut sinne tarjottimelle?
Pistin tarjottimen sinne.
Sinun ei olisi tarvinnut työntää omenaa suuhusi ja istua sen päällä!
Hän etsii kiinniottajaa. Edwards saa taas kiinni Kansas Cityn 23 jaardin kohdalla.
Myönnä!
Käytit minua pelivälineenä, Walter.
Niin teinkin.
Eikö se toiminutkin?
Kahdeksan sekuntia aikaa pelikellossa.
New Yorkin on käytettävä viimeinen aikalisä.
Brandon oli oikeassa.
Muttet kiellä sitä?
Se oli hänen paras valintansa.
En tiedä mitä se tarkoittaa.
Syöttö keskelle, koppi viivan kohdalla.
Kaikki on kiinni viimeisestä pelistä.
Uhkapelasit minulla sinä iltana, Walter.
Brandon tiesi sen, koska hän tunsi sinut.
Hän oli varma, että katselit jostain.
Joten hän pyysi minut seuraansa ja käski esittää sinulle, Walter.
Mutten uskonut häntä, Walter.
Kaiken kokemamme jälkeen, ajattelin, että hittoako sillä on väliä.
Hän lähti takaovesta, ei kummempaa.
Hän ei edes ollut täällä kauaa.
Ja sinä olit hyvällä päällä seuraavana päivänä.
Ajattelin, että Luojan kiitos, Brandon oli väärässä Miksi muuten olisit kohdannut meidät?
Kaikki riippuu tästä.
Löytääkö New York maalialueen?
Tästä pelaajat uneksivat.
Voitto viimeisellä yrityksellä.
Halusit hävitä. Aivan kuin olisin jotain, mitä voi jättää lojumaan.
Me otimme vetosi, Walter.
Brandon ja minä.
Me rakastamme enemmän sinua kuin sinä itse.
Puolustus lähenee.
Pelinrakentaja valmistuu heittämään.
Puolustus on lähellä.
Hän lähtee etenemään oikealta.
Fantasiasi on jäädä yksin rahattomana.
En anna sen koskaan tapahtua, Walter.
Hän juoksee, komea blokkaus.
Tämä on aitoa, Walter.
Sinä, minä ja Julia olemme aitoja.
Enää yksi mies edessä.
Se on tätä, Walter.
Hän hyppää loppumetreillä.
Onko hän maalialueella?
Hän on sisällä!
Touchdown New Yorkille!
Seuratkaa, Giants!
Tuolle puolelle!
Menkää polvelle.
Vastustajamme on paha joukkue. Liigamme kovin.
Tänään pidetään hauskaa, se on kaikista tärkeintä.
Pidetään todella kivaa. Pelataan löysästi ja nautitaan siitä.
Pelaamme sitten loistavan ottelun.
Haluammeko voittaa?
Kyllä!
Mitä teemme? Pelataanko?
Pelataan!
Haluatko sinäkin?
Porukka alkaa heräillä.
llahduta vaimoa, omaa tai toisen.
Ei kannata jäädä kiinni.
Otatko sinäkin?
Osoita sitten vähän elonmerkkejä.
Kamat eivät ole varastettuja.
Niitä ei vain ole maksettu.
Emme saa lisää, koska talon väki meni vaihtamaan lukot.
Turha pillittää perään, kun kaikki on myyty.
Jos teillä ei ole rahaa mukana, vollotatte pian täysillä.
Bacon, kyttiä!
Ed osaa huijata pennosia, mutta hänen ominta alaansa ovat kortit.
Baconin päivät kuuman kaman myyjänä ovat luetut.
On aika siirtyä eteenpäin, ja hän tietää sen.
Mitä sinä horiset? Minä olen laiha.
Joo joo. Terve, Ed.
Tom, mitä olet ahminut?
Turpa tukkoon!
Mennään toimistooni.
Paljonko haluat, Tom?
Tiedät kyllä.
Kuuluuko vahvistin hintaan?
Ei, vahvistin ei kuulu hintaan.
Luulin, että se kuului.
Ei, mutta ota tällainen puhelin.
Kiva. Kai kaiuttimet sentään kuuluvat mukaan?
Ei, eivät kuulu, eivätkä sinun tyhmät kysymyksesi kuulu nyt tähän.
Otatko sen vai et?
Mitä muuta saan?
Kullatun Rolls Roycen, jos maksat.
Tuntuu kalliilta.
Minusta tuntuu, että haaskaan aikaani.
Kaupassa tuosta saa pulittaa 900, ja sinä valitat 200:sta.
Se on hyvä diili, oikea löytö, vuosisadan kauppa, saatana.
Taidankin pitää sen itse.
Okei, okei. Älä hermostu.
Tässä on satanen.
Jessus, mikä kasa kahisevaa.
Ja kehtaat valittaa satasesta.
Rahoitatko vallankumouksia?
1 00 puntaa on 1 00 puntaa.
Ei silloin, kun hinta on 200.
Kanniskelet mukanasi Liberian valtionvelkaa. Senkin kitupiikki.
Anna vähän hypisteltävää.
Tom on porukan yrittäjä.
Hänellä on likaiset sormensa likaisissa kaupoissa.
Nickillä puolestaan- on kaikki 20 sormeaja varvasta Lontoon hämäräkaupoissa.
Nämä kaksi hommaavat mitä vain.
Siinä on minun 25 000:ni.
Kesti kauan tienata ne- joten kohtele niitä kunnioittavasti. Entä kokkipoika?
Mitä sinä esität?
Erosta, nero. Se oli viimeinen kerta, kun ostin sinulta hedelmiä.
Niissä oli enemmän ötököitä kuin hedelmää. Voisit avata lihakaupan.
Kun tavara tulee Katmandusta asti, mukaan voi tarttua pari turistia.
Missä rahat ovat?
Pidä näppisi irti sopastani!
Soap on "Saippua", koska hän ei halua liata käsiään.
Hän on ylpeä laillisesta työpaikastaan.
Hän edustaa nelikonjärkevää puolta.
Onko sinulla varaa 25:een?
Se vähän riippuu.
On, jos saan rahat takaisin.
Saitko läskin ja Baconin osuudet?
Sain. On aika soittaa Harrylle.
Kuka se läski on?
Haluatko voileivän, Bacon?
Tähän peliin on vaikea päästä mukaan.
Minimipanos on 100 000.
Kiinnostuneista ei ole pulaa.
Sen, saako kaveri pelata, päättää Harry- joka tunnetaan nimellä Kirves-Harry.
Onko sinulla koko summa kasassa?
Asia on sitten selvä. Ei muuta.
Millainen tyyppi se Eddie on?
Siinä on yksi helvetin varas.
Harrylla on raju kollega: Barry Kastaja.
Hän hukuttaa väkeä Kirveen laskuun.
Maksatko sinä? Miten aiot maksaa?!
Barry varmistaa, että toiminta sujuu kitkattomasti.
Pojalla on harvinainen kyky.
Hän tuntuu näkevän korttien läpi.
Hän on siis hyvä.
Hän on suorastaan uhkatekijä.
Odota vähän. Mitä sanot näistä?
Näitä menee satoja.
Se on hieno, Harry.
Mihin sitä käytetään?
Läimäyttelyyn tietysti.
25 000 meiltä jokaiselta.
Se tekee 1 00 000.
Miksi hitossa lasket ne?
Koska haluan.
Kohtuullinen tuotto olisi 1 20 000.
25 000:lle siis. Puhun kokemuksesta.
Kuulostaa optimistiselta.
Voit mennä kokkauskurssille.
Et ole hauska. Olet läski.
Sinä vain näytät hassulta.
Ketä sinä haukut läskiksi?
Kiva kämppä. Metro on kätevän lähellä, ja sähköt toimii.
Älä viitsi. Tämä oli halpa.
Naapurit eivät juuri houkuttele.
He ovat vähän epäsosiaalisia.
Hemmetinmoisia varkaita.
He vievät narkkariparoiltakin kamat, jos eivät ole juuri pöllimässä muuta.
Seiniä ei voi väittää kovin paksuiksi.
Tässäkö kaikki?
Olen sanonut, että hanki kunnon keikka, niin pottisi kasvaa.
Tämä kama on entistä vahvempaa.
Minusta tuntuu, että meistä olisi pitänyt tulla ydinfyysikoita- tai Nobelin rauhanpalkinnon voittajia.
Vai rauhanpalkinnon.
Saat tuota menoa olla iloinen, että löydät vielä kalusi kusiessasi.
Kuka piru siellä nyt on?
Onko kaikki hyvin, Willie?
Näyttääkö siltä? Ota tämä.
Alan pian pukata hikeä.
Charles, miksi meillä on tuo häkki?
Turvallisuussyistä.
Aivan, turvallisuussyistä. Mitä hiton hyötyä siitä on, jos emme käytä sitä?
Oven takana oli vain Willie.
Hän asuu täällä.
Et tiennyt, että siellä oli Willie, ennen kuin avasit, ethän?
Relaa, Winston. Charlie tietää, että se olin minä. Mikä on ongelmana?
Se, että sinä ja Charles ette ole mitään ruudinkeksijöitä.
Pitäkää se helvetin häkki lukossa!
Mikä tuo on? Ei Gloria vaan tuo!
Siinä on lannoitetta.
Lähdit ostamaan rahanlaskukonetta- ja palaat mukanasi tiedoton Gloria ja lannoitetta. Hälytyskellot soivat.
Me tarvitaan lannoitetta.
Samoin rahanlaskukone.
Rahojen pitää häipyä ennen torstaita. Minä en niitä laske.
Jos sinun on pakko ostaa lannoitetta, toimisitko vähän varovaisemmin?
Miten niin?
Viljelemme valtavat määrät ganjaa.
Ja sinä raahaat mukanasi tiedotonta tyttöä ja lannoitesäkkiä.
Et näytä miltään saatanan viherpeukalolta, Willie.
Kauanko hän on ollut sisällä?
Parikymmentä minuuttia.
Onko hän yksin?
Hänellä on vain laukku mukana.
Käydään tervehtimässä.
lso Chris kerää Harryn velat.
Hän asettaa työnsä edelle vain poikansa Pikku Chrisin.
Onko tämä niitä tehovehkeitä?
Huonoja uutisia, John.
Mitä helvettiä...?
Älä kiroile pojan kuullen.
Herra jumala!
Se koskee myös jumalanpilkkaa.
Miten voit keskittyä upean rusketuksesi parantelemiseen- kun sinulla on muitakin ongelmia?
Sano Harrylle tarkoitan mr Harrylle- että rahat on jo melkein koossa.
Tutki hänen kaappinsa.
Voisitko millään nostaa tätä kantta, Chris?
Äijä ei ole köyhä.
Hänellä on lompakossakin yli 500.
Jumalauta, John, kanteletko aina tällaisia summia mukanasi?
Saat ympäri korvia, jos käytät vielä tuollaista kieltä. Laita loput tänne.
Saat mennä tänään kotiin muovipussissa. Velat on maksettava.
Haluan rahat ennen kuin tuo rusketus ehtii häipyä.
Mitä sinä täällä teet?
Miten niin?
Kerjäätkö potkua persuksiin?
Entä korttipeli? Kirves-Harry?
Sinun pitäisi olla lepäämässä.
Aiotko pelata tänään korttia, poika?
Harryn kanssako?
En tietenkään, isä.
Mistä poika sai 1 00 000?
Hänen kaverinsa auttoivat.
JD on siis pojan isä, ja baari on hänen.
Ei lainaa eikä velkaa.
Hän omistaa koko helvetin roskan.
Älä huoli. Minä hoidan kaiken.
Hoida sitten tämäkin.
Lordi Appleton Smythe on peeaa ja huutokauppaa nämä kaunokaiset.
Mutta en aio maksaa niistä neljännesmiljoonaa - tajuat kai.
Haluan koko asekaapin sisällön.
Käytä ketä lystäät, kunhan he eivät ole mitään täysiä ääliöitä.
Älä kerro heille aseiden arvoa.
Mihin me jäätiinkään?
Aseisiin, joilla ammutaan.
Mikä nero.
Niin, aseisiin, joilla ammutaan.
Tuokaa koko asekaapin sisältö.
Tahdon vain siellä olevat aseet.
Voitte pitää kaiken kaapin ulkopuolisen.
Siellä on parasta olla jotain meillekin.
Se on kartano, piru vie. Totta kai siellä on. Antiikkia ainakin riittää.
Mitä hittoa me tiedetään jostain antiikista? Me ryöstellään posteja.
Ja puhalletaan autoja.
Mitä me tiedetään antiikista?
Kaikki vanhannäköinen on arvokasta.
Älkää marisko. Tyhjentäkää se talo.
Kenen laskuun me se tehdään?
Minun laskuuni.
Teidän ei tarvitse tietää muuta kuin se, mitä teidän tarvitsee tietää.
Vain se, mitä tarvitsee tietää Niin kuin James Bond -leffoissa.
Muista, keneltä saatte tämän keikan.
Minä häivyn.
Soittakaa, kun homma on hoidettu.
Helvetin pohjoisen pellet!
Vihaan näitä helvetin etelän homoja.
Ed on pelannut kortteja koko ikänsä. Hän tajusi pian lahjansa.
Hän ei ole taitava itse pelissä- mutta hän osaa tulkita ihmisten reaktioita.
Ja kaikki reagoivatjotenkin.
Etenkin kun on kyse rahasta.
Kutsukortit.
Niin, kutsukortit.
Neljä lappua, joissa on nimenne.
Riittääkö 1 00 000 lappua, joissa on kuningattaren pärstä?
Muut odottakoot Samoan Jossa.
Siinä pubissako? Hetkinen nyt Pidä turpasi tukossa, niin en hermostu.
Sisään pääsevät tänään vain pelaajat, ei tasan kukaan muu.
lltaa, Frazer. Don, Phil.
Onpa täällä dramaattista.
Onko tämä symbolista?
Näin on turvallisempaa.
Olisi pitänyt ottaa hanskat mukaan.
Sinä olet varmaan Eddie, JD:n poika.
Sinä olet varmaan Harry.
En valitettavasti tuntenut isääsi.
Saat tavata hänet pian, jos jatkat tuota suunsoittoa.
lltaa pitkästä aikaa, Tanya.
Terve, Ed.
Sanotaan toisiamme Kennyksi.
Okei, Kenny.
Laitatko sukan päähäsi vai et?
Kampaus maksoi 1 20. En takuulla.
Täytyy sinun jotain päähäsi pistää.
Kolme kolmosta on korkein, sitten kolme ässää ja niin edelleen.
Sitten värisarja, sarja, väri ja pari.
Avoin käsi ei näe pimeää kättä.
Katsominen maksaa tuplapanoksen.
Älkää yrittäkö pelleillä.
Tiedätte kaikki säännöt.
Mitä sinä touhuat? Pane se takaisin.
Me tultiin etsimään aseita.
Pane se takaisin.
Se on pelkkää roinaa.
Tule nyt.
Millainen pubi tämä oikein on?
Samoalainen.
Mikä tuo on?
Cocktail. Pyysitte cocktailit.
Ei, pyysin jotain virkistävää juotavaa.
En mitään sademetsää. Tuossa pöheikössä voisi rakastua orankiin.
Painu pubiin, jos haluat kaljaa.
Eikö tämä olekaan pubi?
Samoalainen pubi.
Pyydä tuota hiljentämään telkkaria.
Pyydä itse. Saat tosin vielä katua.
Vaihda tuo moska kevytkokikseen.
Voisitko hiljentää sitä telkkaria?
En.
Lopeta, Kenny! Mitä sinä hommaat?
Yritän saada selville, missä he pitävät rahojaan.
Ei heillä ole rahaa. Heillä ei ole varaa edes uusiin huonekaluihin.
Me saatiin aseet.
Polttelet aina ihmisten jalkoja.
Mikä sinua riivaa?
Ole varovainen sen kanssa, ukko.
Olit ampua kaverini aivot pellolle.
Oletko kunnossa, Kenny?
1 0 000, pimeänä.
20 000, avoimena.
Pelaatte kovin panoksin.
Minä luovun pelistä.
Kiikkiin jäit.
20 000, avoimena.
Minä luovun pelistä.
Älä tuhlaa kaikkea kerralla.
Voi helvetti. Mitä?
Siellä oli sittenkin palvelijoita!
Saitteko aseet?
Näkisitpä, mitä he tekivät Gary-paralle. Gary?
Saitteko ne aseet?
Saatiin!
Hyvä. Soitellaan myöhemmin.
Gary, jos kuulet minua, mene takaisin autoon.
Barry?
Saatanan snobipaskiainen! Gary!
Antakaa rahani!
Antakaa rahani!
Antakaa rahani takaisin!
Kusipäät! Kusipäät!
Älä nyt. Ei nyt... Saatanan rakkine!
Voi luoja Me viedään sinulta paitakin päältä.
20 000, avoimena.
30 000. Sinun vuorosi, Eddie.
Kuulkaas nyt. Tiedän Sinä et ole mukana.
On yks hailee, mitä sinä tiedät.
Tuo on aikamoinen korotus, 1 50 lisää minun 1 00:ni.
Niin. Onko sinulla muuta asiaa?
Joudumme tukalaan tilanteeseen.
Minulla ei ole varaa jatkaa.
Meidän täytyy katsoa korttinne, ellei kukaan lainaa rahoja Eddielle.
Minä teen sen.
Teet mitä?
Minä lainaan rahat sinulle.
Haluan mieluummin kääntää kortit.
En välitä siitä, mitä sinä haluat.
Tahdon jatkaa.
Minä tarjoan sinulle niitä rahoja.
Meidän ei tarvitse lopettaa.
Tarvitsen 250 000.
Ei, tarvitset 500 000 voidaksesi katsoa korttini.
Jos siis haluan katsoa ne.
Sinun on vähän vaikea jatkaa.
Minä katson.
Ennen kuin lainaan rahat sinulle, haluan - jos siis häviät Haluan rahat takaisin viikon sisällä.
Onko selvä? Siis sunnuntaina.
Siinäkö kaikki?
Katsotaan nyt pojan kortit.
Onko pojulla huono olo?
Tiedän, että suurin osa rahoista tuli kavereiltasi. Saatte viikon aikaa.
Sitten katkaisen yhden sormen teiltä kultakin- jokaisena maksuajan yli menevänä päivänä.
Kun teiltä loppuu sormet- otan isukkisi baarin ja ties mitä muuta. Onko selvä, poikaseni?
Ei hyvältä näytä.
Hän selitti heidän tukalan tilanteensa.
Harryjahtasi heitä kaikkia, sillä Ed ei pystyisi maksamaan yksin.
Koska panos oli ollut yhteinen, myös velka oli yhteinen.
Ed olisi voinut pussata Harrya siitä hyvästä.
Olisi ollut vale väittää, että hän halusi maksaa yksin.
Kunpa hän olisi antanut minun maksaa yksinäni.
Tapan tuon jätkän!
Rauhoitu! Meidän täytyy miettiä.
Miksi te hössötätte Harrysta?
Jätetään vain maksamatta.
Minäpä kerron Kirves-Harrysta.
Smithy Robinson oli Harryn leivissä.
Hänen huhuttiin ottavan lahjuksia.
Harry pyysi Smithyltä selitystä.
Smithy ei oikein vakuuttanut.
Harry sekosi yhtäkkiä täysin.
Hän tarttui lähimpään esineeseen, 40-senttiseen kumikyrpään.
Hän hakkasi Smithy-paran kuoliaaksi sillä.
Smithyn katsottiin päässeen helpolla. Siispä: Kirves-Harry on mies, jolle ei jätetä maksamatta.
Älkää murehtiko. Minä keksin jotain.
Golf...on varmin keino pilata mukava kävelyretki.
Winston Churchill sanoi niin.
Täällä pätevät viidakon lait. Minulla on isommat hampaat kuin teillä.
Ystävämme yrittää sanoa jotain.
Lyön vielä kerran varmuuden vuoksi.
Anna rautavitonen, John.
Selvä, Dog.
Pysy paikallasi.
Niin, Gordon.
Haluaisitko kertoa jotain?
Se on takassa.
Pää kiinni, idiootti!
Mitä olit sanomassa?
Se on takassa, aivan perällä.
Se on takassa, Plank, aivan perällä.
Dog, tykkäät varmasti tästä näystä.
Päästättekö minut nyt alas?
Ei, en ole vielä valmis.
Rauta.
Dog!
Kuka hitto siellä on?
Kello on vasta kaksitoista.
Käytä häkkiä. Siksi se siellä on.
Kuka siellä?
Turvatoimia pitää noudattaa.
Relaa, Winston. Se on vain Plank.
Tämän teidän ruohonne maine alkaa kiiriä, pojat.
Jessus! En huomannut sinua.
Onko sinulla kivaa, kulta?
Onko likalla kaikki kotona?
Mitä luulet?
Siivoa tuo sotku, Charles.
Siivoa itse.
Anteeksi. Tuo lehmä oli pelästyttää minut hengiltä!
Voisitko istua alas ja pysyä poissa tieltä?
Paljonko haluat?
Puoli kiloa.
Se tekee 1 500. Anna vaaka, Willie.
Anna vähän kamaa, J.
Olisiko mitenkään mahdollista saada nähdä niitä rahoja?
Suhde on 1 00-1 .
Me tarvitaan vain viisi tonnia.
Panostan mieluummin keinuhevoseen.
Suhde on 1 00-1 hyvästä syystä.
Se kaakki ei voita.
Missä Eddie on?
Hän on ryypännyt jo kaksi päivää.
Hänen pitää kertoa isälleen, että tämä menettää baarinsa.
Perustetaan firma, "Perseenkutittelijahomojen fan club".
Mainostetaan jossain homolehdessä viimeisimpiä dildouutuuksia.
Myyntilauseena on "Tähän eivät muut dildot pysty".
"Viimeisintä teknologiaa, takuu, rahat takaisin" sun muuta.
Dildot maksavat 25 puntaa kappale.
Se on pieni hinta siitä nautinnosta.
Sekit lähetetään toiselle firmalle- jolla on joku huomaamattomampi nimi.
Sekki pysyy pankissa, kunnes se käsitellään.
Sitten sekki palautetaan "Perseenkutittelijoiden" nimissä: "Varastomme USA:ssa on valitettavasti päässyt loppumaan." Kuinka moni lunastaa sen sekin?
Ei ainutkaan.
Moniko haluaa pankkinsa tietävän perseenkutittelusta?
Kauanko siihen menee aikaa?
Nelisen viikkoa.
Mitä hyötyä siitä on? Rahat tarvitaan kuuden...ei, viiden päivän päästä.
Se on silti hyvä idea.
Hän tietää, että poltamme vähän voittoja, mutta hän ei voi tietää- paljonko olemme ansainneet.
Minäkään en tiedä. Tiedättekö te?
Voisimme kuoria vähän päältä.
Te ette tunne sitä tyyppiä.
Hän näyttää hassulta mutta on täysi sekopää. Jos hän epäilee jotain- saamme pian tietää, miltä kebabveitsi tuntuu.
Tunnetko ne kaverit hyvin?
Melko. Olen ostanut heiltä pilveä.
Millaisia he ovat?
Nynnyjä, yksityiskoulun kasvatteja.
Hejauhavat paskaa hippikuteissa.
He osaavat vain viljellä ruohoa.
Homma on paisunut käsistä.
He eivät voi olla täysiä idiootteja.
Heillä on tuohta kenkälaatikoissa.
He myyvät laatukamaa.
Entä turvatoimet?
Häkki, jota ei pidetä lukossa.
Miksi heillä sitten on sellainen?
Se ei ole ikinä lukossa.
He eivät epäile mitään.
Siellä käy karmaan uskovia snobeja: Kukaan ei tee mitään pahaa.
Entä jos he liittävät jutun sinuun?
He eivät uskalla tehdä mitään.
Helvetin nyhveröt.
Kelpaako?
Oletko kertonut isäukollesi?
Toivoin, ettei minun tarvitsisi.
Minulla on suunnitelma.
Kuunnelkaa tarkkaan.
Terve, pojat.
Otatteko jotain juotavaa?
Hei. Tahdotko tikkarin?
Haista paska, homo.
Älä kiroile. Ei, kiitos, Harry.
Hieno tykki.
Näitä on kaksi. Holland & Holland.
Haluatko kokeilla?
En. Mitenkäs bisnekset sujuvat?
Neljä pojua leikki tulella.
He ovat velkaa puoli miljoonaa.
Paljonko?
Puoli miljoonaa.
Olen mukana.
Niin minäkin.
Voi luoja.
lsketään kimppuun, kun he palaavat.
Mennään valmiiksi odottamaan heitä.
He ovat aseistautuneita.
Aseistautuneitako? Millä?
Pahalla hajulla, kirosanoilla, pölyhuiskuilla. Aseilla tietysti!
Et puhunut mitään aseista.
Se oli äsken vielä helppo homma.
Nyt se on huono päivä Bosniassa.
Lopeta tuo mariseminen.
Olen miettinyt tätä ja Ja mitä?
Meidän tarvitsee vain ottaa selville, kenellä aseet ovat.
Kaikilla voi olla ase.
Ei, yksi vie kaikki aseet paikalle.
Oletan, että hän kantaa ne myös pois sieltä.
Eikö juuri olettaminen ole kaikkien emämunausten veli?
Emämunausten äiti, ääliö.
Veli tai äiti, paskan väliä.
Ne ovat silti aseita, jotka sylkevät luoteja.
Jos sinulla on parempi ehdotus- miten saamme lähipäivinä kasaan 500 000 puntaa, kerro ihmeessä.
Tom saa sillä välin puhua Nickille ruohon myymisestä.
Ruohoako?
Ei tavallista ruohoa.
Se on priimatavaraa, "en-voi- ajatella-enkä-liikkua"-kamaa.
Ei kuulosta hyvältä.
Ei, jos sellainen ei sytytä.
Monet se kuitenkin saa roihuamaan.
Tunnetko ketään?
Tunnen minä yhden tyypin, Rory Breakerin.
Ei kai se hullu afrotukka?
En halua tavata häntä.
Riittää, että järjestät näytteen.
Ei onnistu.
Mitä sinä höpötät?
Tule puolitiehen vastaan.
Kaikki on putipuhdasta, yhtä kosheria kuin joulu.
Juutalaiset eivät vietä joulua.
Tarvitsemme lisäksi pari katkaistua haulikkoa.
Tämä on Lontoo eikä Libanon.
Keneksi minua oikein luulet?
Nick Kreikkalaiseksi.
Lukitse nuo kaksi.
En yleensä koske ruohoon, mutta jos se tosiaan on niin hyvää- ostan sen hintaan 3 500 kilo.
Jos se siis tosiaan on niin hyvää.
En halua nähdä kamaa sen jälkeen, kun olen saanut näytteen.
Saatte sopia yksityiskohdista Nathanin kanssa. Yksi asia vielä Jos maito osoittautuu happamaksi, tämä kisu ei sitä juo.
Onko selvä?
Rory Breaker.
Tunnen minä Roryn.
Älä aliarvioi häntä.
Hän näyttää hiton hassulta- mutta se tukka ja söpöily on vain pettävää ulkokuorta.
Roryn kotitoosa hajosi tässä yhtenä iltana.
Hän lähti pubiin katsomaan matsin loppuun.
Hän vaihtoi töllöön toisen kanavan.
Yksi läski alkoi aukoa päätään ja meni vaihtamaan kanavaa: Painu muualle töllöttämään sitä.
Rory ei halunnut missata loppua.
Hän oli kuin viilipytty.
Hän otti palosammuttimen- ja vei sen kadulle muun porukan toljottaessa.
Hän tilasi paikan pahinta myrkkyä ja laittoi futiksen taas päälle.
"Nyt riitti", tyyppi sanoi.
"Mikä riitti?", Rory kysyi- ja sylki viinat jätkän naamalle.
Hän heitti palavan tulitikun perään.
Jätkä roihahti kuin joulukuusi.
Rory jatkoi matsin katselua.
Hänen joukkueensa voitti 4-0.
Kuuluuko tukkasi näyttää tuolta?
Terve, pätkä.
Me halutaan ensi kerralla enemmän rahaa tällaisesta keikasta.
Postit ja autotkin tuottaa enemmän.
Missä ne muut ovat?
Siellä ei ollut muita.
Älä selitä. Ne vanhat.
Missä ne kaksi vanhaa asetta ovat?
Kaapissa ei ollut muuta.
Hovimestarilla oli pari vanhaa muskettia. Me myytiin ne.
Hankkikaa ne takaisin.
Me tarvittiin rahaa.
Paskat minä siitä!
Jos ette halua menettää sormianne- ehdotan, että hankitte ne aseet takaisin. Ja vähän äkkiä!
Jessus. Nuohan hajoavat käsiin.
Mistä sinä nämä löysit?
Minulla on suhteita.
Jos osoitat minua tuolla, paskon housuihini tai tottelen kiltisti.
Myönnän, että ne ovat hienoja, mutta ne voivat kirvoittaa naurut.
Mitä haluat näistä?
700 kipale.
Punta per vuosi, niinkö?
En maksa mitään antiikkihintoja.
Eivätkö ne ole vähän liian pitkiä?
Nykyään arvostetaan mittaa.
En yritä vallata koko maata mutta en myöskään halua näyttää tollolta.
Haluan näyttää kovalta.
Näytät tosi pelottavalta.
Mitenkäs se diileri?
Rory Breaker on valmiina.
Sinusta tulee rikas mies, pullukka.
Tämä on tietysti järkytys, mutta voit kunnon isänä ratkaista ongelman.
Anna kuulua.
Hän pitää baaristasi.
Hän haluaa baarisi.
Entä sitten?
Pitääkö se vääntää rautalangasta?
Se poika on täysin aivoton.
Minun baarini ei liity häneen.
Luuletko, että välitän siitä?
Sinulla on nyt loistava tilaisuus pelastaa poikasi.
Tunnen maineesi, joten valitsen sanani huolellisesti.
Käske Harryn painua vittuun.
Kuule Lasken tuon järkytyksen tiliin, mutta vain kerran.
Saat sanoa tuollaista vain kerran rangaistuksetta.
Pojallasi on kolme päivää aikaa kerätä puoli milliä.
Mieti, kumpi on sinulle tärkeämpi, baarisi vai poikasi.
Plank menee ensin.
Häkki ei ole lukossa, eihän?
Ei ikinä.
Hän hommaa meidät muut sisään.
Kovistellaanja pelotellaan heitä vähän.
Niistä pelleistä ei pitäisi olla harmia, vaikka siellä olisi aseita.
Keikan jälkeen tullaan tänne purkamaan lasti. Siinä se.
Tajusivatko kaikki?
Katsos näitä.
Mitä me muka näillä tehdään?
Vedetään ne päähän, idiootti!
Älä luulekaan, että ilmestyn paikalle parta ajettuna ja naama virneessä.
Ne tyypit ovat naapureitasi. Olisi varmaan hyvä vähän naamioitua.
Hyvä ajatus, Soap. Fiksua.
Toin myös vähän aseita.
Mitä aseita?
Jessus! Pidetään ne piilossa.
Etkö löytänyt yhtään isompia?
Kelpaako tämä? Mitä sanot?
Tarvitset terapiaa.
Baarimikko, saisimmeko juotavaa?
Oletko jutellut isäsi kanssa?
Yksi Kirveen miehistä kävi täällä.
Koska?
Se hullu Ovatko nuo jostain pirun museosta?
Nick Kreikkalaiselta.
Paljonko pulitit niistä?
Yhteensä 700.
Drakhmaako? Kanankoipikin olisi pelottavampi. Näillä teloo itsensä.
Toimivatko nämä?
Ei tietoa, mutta ne ovat hienoja.
Sehän tässä tärkeintä onkin.
Palataan itse asiaan.
Meillä on vain kaksi oikeaa asetta.
Kaipa ne aseita ovat.
Odotetaan piilossa sopivaa hetkeä.
Hypätään esiin, tukitaan niiden tyyppien suut- pöllitään heidän autonsa ja siirretään kama toiseen autoon.
Tärkeintä on, että me saadaan yllätettyä heidät.
Jos joku haluaa vähän kolhia heitä, niin tuskinpa siitä haittaa on.
Pikkuisen kipua ei ole ikinä tappanut ketään, vai mitä?
Veitset on minusta hyvä idea, isot, saatananmoiset veitset.
Sellaiset, joilla voisi suomustaa krokotiilin. Veitset ovat äänettömiä.
Mitä äänettömämpiä ne ovat, sitä helpompi niitä on käyttää.
Elvistelijät käyttävät aseita, ammattilaiset veitsiä.
Pitäisikö meidän tietää sinusta jotain?
En tiedä, kumpi on pahempi, keikka vai menneisyytesi.
Liikettä niveliin, tytöt.
Lähtevätkö he muuttamaan pianoa?
Luulin, että kyse on ryöstöstä.
Mistä he saivat nuo haalarit?
Ei pöllömpi idea.
Plank täällä. Onko Willie siellä?
Ei, hän on ulkona.
Ehkä sinä voisit auttaa.
Ehkä minä en voi, Plank.
Avaa ovi, niin ettei minun tarvitse kiljua täällä. Se kannattaa kyllä.
Odota. Plank kyselee sinua, Willie.
Se kuulemma kannattaisi.
Vaikka siellä olisi itse King Kong, kukaan ei pääse tänään sisään.
Hetkinen nyt. Mehän ollaan myyntialalla, ja hän on asiakas.
Hän on kävelevä onnettomuus.
Hän ostaa nykyään vain kiloittain.
Me tienattaisiin ainakin pari tonnia.
Mitä sanot, Winston?
Tämä on viimeinen kerta, Willie.
Jos hän näkee sinut, hän ei häivy ikinä.
Siivotkaa tämä sotku. Nyt heti!
Hankkiudu äkkiä eroon hänestä.
Minä tulen.
Mitä hittoa hän touhuaa?
En jaksa odotella koko päivää!
Olen tulossa.
Kylläpä se kesti.
En tiennyt, että olet muuttomies.
Pidättekö häkin nykyään lukossa?
Valitan. Olemme vain varovaisia.
Pää kiinni, tai pamautan korvasi!
Mitä sinä teet?
Mitäs luulet?
Avaa tämä saatanan portti!
Nyt mennään!
Mitä pirua täällä tapahtuu?
Minulla on avaimet.
Portti on lukossa!
Mitä sinä teit tuolle hintille?
En mitään. Hän vain pyörtyi.
Sulje se saatanan ovi!
Helvetin tunareita koko poppoo!
Mitä siellä oikein tapahtuu?
Charles...hae kivääri.
Olemme kusessa.
Sen täytyy olla tämä.
Anna tänne ne avaimet, Plank.
Älä osoittele minua sillä!
Olette kaikki täysiä pölkkypäitä.
Mikä hemmetti tuo on?
Konekiväärini.
Olisit valinnut jotain vähän käytännöllisempää.
Tapan teidät, jos liikutte!
Kenet? Siellä ei ole ketään.
Ne paskiaiset ampuivat minua!
Ammu takaisin.
Etkö voinut ottaa savuttomia panoksia? En näe paskaakaan.
Hitto! Minua ammuttiin.
Älkää antako ampua itseänne.
lstu alas ja paikkaa itsesi.
Se on ilmakivääri, helvetti soikoon!
Mitä tuo oli?
Konekiväärini.
Jos ammut sillä vielä, tapan sinut.
Vannon, että tapan!
Tässä menee hermot, saatana.
Missä aseeni on?
Kuunteletteko te?
Ammun ensin tältä tyypiltä varpaat.
Kas noin. Jos haluatte minusta eroon viidessä minuutissa- avatkaa tämä saamarin portti, tai ammun häneltä jalan.
He tappavat meidät, jos avaamme.
He tappavat J:n, jos emme avaa.
Kärsivällisyyteni alkaa loppua!
Okei, okei!
Hän ei tiedä, että sinä olet täällä, Willie. Keksi jotain.
Käskekää kaikki tänne.
Täällä on vain me kolme.
En usko. Ammun hänen jalkansa.
lhan totta. Meitä on vain kolme.
Yksi heistä on ulkona.
Avaa portti.
Kiltisti ylös vain!
Sido heidät. Missä rahat ovat?
Noissa kenkälaatikoissa.
Missä?
Takahuoneessa. Kamakin on siellä.
Näytä missä! Osoita kädellä!
Käteni ovat sidotut.
Osoita sitten päälläsi!
Mene katsomaan.
Plank, hae Paul autosta.
Veitsi.
Hän tietää pian olevansa kuollut.
Miten kävi, Mick?
Se paskapää oli repiä käteni irti.
Jessus Mitä hittoa täällä on tapahtunut?
Turpa kiinni, idiootti.
Tämä on oikea kultakaivos.
Toitko säkit?
Mahtuuko tämä kaikki mukaan?
Autoon ei saa mahtumaan kokonaista metsää.
Ja vitut. Kaikki otetaan.
Aja vaikka kaksi keikkaa.
Saamari!
Sait sakot.
Siirrä autoa, tai me teemme sen.
Tässä menee enää hetki.
Vartti on jo mennyt.
Tule katsomaan.
Auto on jo puolillaan tavaraa.
Haen vain loput tavarat, lastaan sinut mukaan ja sitten minä lähden.
Kanna useampi säkki kerralla.
En voi. Niskaan sattuu.
Montako säkkiä siellä vielä on?
Muutama.
Mick, heititkö sinä jo veivisi?
Hoitelen vain sen paskiaisen.
Tee se hiljaa.
On aika heittää hyvästit tälle elämälle.
Mistä pirusta tuo muija ilmestyi?
Sitokaa hänet, niin häivytään.
Mitä sinä touhuat, Ed?
Et voi ruveta nyt keittämään teetä.
Koko Brittiläinen imperiumi perustui teelle.
Ja mitenkäs sen kävikään?
En lähde sotaan ilman teetä.
Millä sinä aiot sotia?
Unohditko aseet, helkutin homeaivo?
Te ette selviä tästä.
Kuka tuo on? Miksi hitossa auton peräosassa on lappulasse?
Hän aikoi hälyttää kytät.
Hoidellaan se myöhemmin.
Miten sujuu?
Hyvin. Minä hoidan taksikuskit.
Pidä meidät ajan tasalla.
Ajatteko lentokentälle asti?
Mihin hittoon me mennään piiloon?
Menkää nyt vain johonkin.
Nyt se alkaa.
Nämä painavat Turpa tukkoon!
Käänny ympäri, läskipää.
Pysy makuulla! Pysy siinä!
Teipatkaa kädet ja naama!
Maahan siitä!
Kumarru pöydän ylle.
Anna avaimet ja vähän äkkiä!
Minä löydän teidät.
Niin tietysti, kultaseni.
Luuletko, että me leikitään piilosia?
Tutkikaa tuo tyyppi.
Nähdään autossa, kun olette valmiita.
Eihän se ollut kovin kamalaa?
Kerron sitten, kun peräaukkoni on taas normaali.
Bacon, katso, mitä me saatiin.
Joo, katsotaan.
Me saatiin täyspotti. Luoja yksin tietää, miten paljon tässä on ruohoa.
Helvetisti rahaa.
Ja lappulasse.
Jessus, me saatiin lappulasse!
Se taitaa olla yhä elossa.
Siitä vuotaa verta.
Mitä he lappulassella tekivät?
lske se tajuttomaksi ja heitä ulos.
Millä minä sitä isken?
Käytä mielikuvitusta.
Älä silittele sitä. lske kunnolla!
lsken pian sinua. lske itse.
Minä vihaan lappulasseja.
Sinun on aika vierailla nuorten ystävieni luona, Chris.
Eräpäivä on huomenna. Pojista ei ole kuulunut mitään. Sellainen ei vetele.
He ovat ottaneet vapauksia. En voi sallia mitään vapauksia, enhän?
He saavat minut pian repimään pelihousuni.
En voi repiä pelihousujani, enhän?
Et, Harry!
Siinä oli kaikki.
Selvän teki. Nyt häivytään.
Onko viisasta viedä ne kämpillesi?
Se on hyvä piilo. Voitto on meidän.
Vie tämä Nickille, että me päästään siitä pian eroon.
Se on huippulaatuista kamaa.
Hyvä on.
Me otetaan se, puoleen hintaan.
Sinä lupasit 3 500 per kilo.
Tiedät, että se on hyvä hinta.
Se oli eilen se.
Nyt on käsittääkseni tänään.
Me otetaan se huomenna, puoleen hintaan.
Hän suostuu, jos haluaa siitä äkkiä eroon.
Haluan katsoa kilpailuja, joten voisitko ystävällisesti Lenny, vie se Lumikille ja kolmelle pikku kemistille tutkittavaksi.
Haluan kuulla heidän mielipiteensä.
Haistan palaneen käryä.
Partavetesi täällä lemuaa.
Haista paska, senkin koomikko.
Auttakaa! Minulla on kauheat tuskat!
Mene varovasti sisään.
Haista paska, koomikko. Mene itse.
Tutkikaa, onko täällä mikrofoneja.
He olisivat ottaneet ne mukaansa.
Alat ajatella vähän liian myöhään.
Haluan varmistaa asian.
Etsikää sitten käsiinne kaikki seudun konnat ja kiduttakaa niitä kunnolla.
Selvittäkää, kuka tästä on vastuussa.
Vedän muuten teidät vastuuseen.
Ei pöllömpi päivä.
Tuolla pinolla me maksetaan velkamme Harrylle.
Paljonko jää vielä yli?
Anna minun laskea rauhassa.
Mitä me tehdään kamalle?
Haluatteko vetää tötsyt?
En koske tuohon paskaan. Eikö me voitaisi vetää kunnon kännit?
Ammuimme yhtä niistä kaulaan.
Ammun pian sinua kaulaan, ellen saa ganjaani takaisin.
Onko se ampumasi tyyppi siellä?
Ei, se oli yksi toinen tyyppi.
Hyvä. Missä hän on?
He veivät hänet. Hän jäi eloon.
Millä sinä häntä ammuit?
llmapyssylläkö?
Olemme ruohonviljelijöitä emmekä mitään palkkasotureita.
Älä hitossa.
Mistä me aloitetaan, Rory?
Nimeni on tänään "mr Breaker".
Luuletko, että tämä on sattumaa?
Tämä valkoinen tollo yrittää myydä minun ruohoni takaisin minulle.
Hae Nick, se läski kreikkalaispaska, heti tänne- jos hän on niin tyhmä, että on yhä tällä planeetalla.
Tyhmyytesi voi koitua pelastukseksesi.
Älä yritä. Miten kuoleman omat idioottikaverisi kuvittelivat- voivansa varastaa kamani ja myydä sen takaisin? Julistavatko he sodan?
Onko tämä joku valkoisten ääliövitsi? Minua ei naurata!
Et tiennyt asemastani, sillä jos olisit tiennyt- et seisoisi nyt siinä raapimassa persettäsi hölmistynyt ilme naamalla.
Mutta sinä tiedät, missä ne tyypit asuvat.
Jos et kerro kaikkea, tapan sinut.
Jos valehtelet vähänkin, tapan sinut.
Jos unohdat jotain, tapan sinut. Saat tehdä töitä pysyäksesi hengissä.
Ymmärsitkö kaiken, mitä sanoin?
Jos et ymmärtänyt, tapan sinut!
Nyt voit alkaa valaista minua, nuija.
Meillä on siis pikku ongelma.
Joo, niin on.
Se ei itse asiassa ole kovin pieni vaan oikea ongelmien Mount Everest.
Se on niin helvetin valtava, koska teillä ei ole hajuakaan tekijöistä!
Me ollaan kyselty ympäriinsä.
He eivät olleet täkäläisiä.
Me kyllä tiedettäisiin.
Ettekä tietäisi, vaikka tekijät asuisivat naapurissa!
Painukaa etsimään heidät!
En kestä enää katsella teitä!
Scarface... Olen nähnyt Scarfacen.
Jos haluaa oppia myymään kamaa, kannattaa katsoa Scarface.
Se Rory Breaker Se psykopaatti, jolla on afro, vai?
Hän on kuulemma täysi sekopää.
Hänellä on varaa kunnon hintaan.
Hän tietää, että me voidaan heittäytyä hankaliksi.
Teen mitä vain puolesta millistä.
Vähemmästäkin.
Läskisi nousevat aivoihisi.
Olkaa hetki hiljaa.
Meille jää velanmaksun jälkeen vielä...lähes 200 000 per lärvi.
Ei hullummin yhden aamupäivän työstä, vai mitä?
Heillä on kaikki täällä.
Ne röyhkeät pirut. Laskekaa rahat.
Eikö me voida viedä näitä meille?
Ei ennen kuin ne tyypit on tapettu.
Viedään ne ylös. Ette saa sormeilla rahoja, kun he kävelevät sisään.
Eikö sana kuulu, saamarin älykääpiö?
Ottakaa aseenne ja menkää piiloon.
Ampukaa vasta, kun he ovat sisällä.
Antakaa ne minulle.
Käyttäkää omianne.
Ei noin kuulu vastata.
Sinäkö siellä, Dean?
Ei kun nukkumatti.
Tarvitsen ne aseet takaisin.
Minä tuskin näen niitä enää.
Maksan kyllä niistä.
Uskon sen mutta minä en enää näe ostajia enkä aseita.
Me ei saada niitä.
Teidän on pakko saada.
Puhuit vain kaapin sisällöstä.
Paskat minä siitä.
Hankkikaa ne aseet takaisin, tai Tiedättekö Harry Lonsdalen, joka tunnetaan myös Kirves-Harryna?
Tämä on nyt sellainen "James-Bond- mitä-tarvitsee-tietää"-hetki.
Kun tanssii paholaisen kanssa, on odotettava, kunnes musiikki loppuu.
Etsikää heidät, tappakaa heidät ja palauttakaa minun omaisuuteni.
Teidän perheenne ovat muuten pahassa pulassa.
Kuka tuo oli?
Se karmea Kirves-Harry.
Ne aseet, jotka me myytiin, olivat hänen. Meidän täytyy löytää ne.
Älä pelleile nyt, Nick.
Missä ne aseet ovat?
Kuusi mustaa kukkoa ja kissanpentu istuivat kadulla Me tehdään kunnon sisustuskeikka.
Lontoon taivaan pitää hehkua.
Maalatkaa kämppä punaiseksi.
Kadulla seisoo huora.
Sen luo tulee kääpiö Winston tulee mukaan ja osoittaa ne tyypit meille.
Olkaa varovaisia. Niillä äijillä on rautaa. He käyttävät sitä mielellään. ja riisuin siltä pikkupöksyt.
Tietävätkö kaikki hommansa?
Joo.
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Onko sinulla jotain minulle?
Pian nyt. Hopi hopi.
Suurkiitokset.
Tuo äijä otti ne aseet. Hae ne.
Miksi juuri minä?
Sinähän olet aina niin kovista Minä olen kuskina!
Hae nyt ne hemmetin aseet!
Hae itse ne hemmetin aseet!
Kääri aseet huopaan ja laske rahat. Kiinnitä turvavyö.
Me ollaan mennyttä ilman niitä aseita! joten minä nussin sitä, joka yski.
Ulos autosta, senkin juppipaska!
Häntä me ammuimme kaulaan.
Niinkö, herra puutarhuri?
Ei voi olla totta.
Mitä hemmettiä täällä on tapahtunut?
Rahat, kama Voi paska.
Rahat ja ruoho ovat poissa.
Tilalla on vain kasa ruumiita.
Älä hermostu. Mietitään nyt.
Mieti sinä vain.
Minä hermostun ja häivyn täältä.
Mistä sinä nämä sait?
Ne olivat niillä pojilla. Ajattelin, että sinä voisit tykätä niistä.
Oliko rahoja vaikea saada?
Ei. Hermostutin tosin pari kaveria.
Oletko laskenut ne?
Olen, siinä on koko summa.
Aikoivatko he maksaa?
Siltä näyttää.
Heillä oli tosin elämänsä tilaisuus.
Tilaisuuteen kannattaa tarttua.
Teit hyvää työtä, Chris.
Meidän on saatava ne aseet.
Me ei tiedetä, kuka tuolla asuu.
Mikä tahansa on parempi vaihtoehto kuin kirveskuolema!
Hyvä on. Mennään sitten.
PORNOKUNlNGAS Minusta se ei ole hyvä ajatus.
lsäukko menettää muuten baarinsa ja me sormen päivässä.
Minä soitan hänelle. Hän välittää rahoista, koska ne olivat hänen.
Se, välittääkö hän meistä, on eri asia. Anna puhelin.
Niin? Sinäkö siellä, poika?
Ed tässä, jos sitä tarkoitat.
Velka erääntyy tänään.
Niin, siitä halusinkin puhua.
Minulla on täällä puoli milliä.
Joku raukka siis kaipaa sitä.
Se ei liikuta minua, toisin kuin teillä olleet aseet.
Haluanjutella niistä.
Hilatkaa perseenne tänne - ja heti!
Kusipää! Helvetin kusipää!
Mitä helvettiä sinä täällä teet?
Mitä helvettiä sinä täällä teet?
Se oli hyvä keikka.
Tienasimme siitä mukavasti. Poika?
Vai tienasit sinä mukavasti?
Missä tavarani ovat?
lstutko mukavasti?
Hyvä vitsi. Missä tavarani ovat?
Vein ne juuri toimistolle.
Käydään hakemassa ne.
Jos siis haluat poikasi näkevän seuraavat synttärinsä. Hopi hopi.
Minne sinä lähdet?
Autolla pääsee nopeammin.
En voinut pysäköidä oven eteen.
Olisin saanut sakot.
Sillä ei nyt ole väliä.
Älä yritä mitään.
Sinä ja minä.
Tiedät, missä ovenkahva on, Tom.
Voi ei, ei taas.
Nyt riitti. Minä häivyn.
Tom...tuo on meidän kassimme.
Ed!
Odota vähän.
Tämä on meidän kassimme.
Lähdetään.
Nähdään autolla. Otan nuo aseet.
Nähdään autolla. Tulen ihan pian.
Mitä täällä oikein on tekeillä?
En tiedä. Harry on mennyttä.
Siispä meidän velkamme ja ongelmammekin ovat mennyttä.
Naapurit eivät aiheuta ongelmia, koska he ovat kuolleet.
Me ei olla tehty mitään laitonta, joten me ollaan selvillä vesillä.
Kukaan ei ole ikinä ennen ollut niin helvetin töykeä minua kohtaan- kuin sinä, saatanan kusipää!
Miten kävi, kaveri?
Senkin röyhkeä perkule!
Tom oli vähän nolossa tilanteessa.
Chris tajusi, että Tom piteli nähtävästi ladattuja kiväärejä.
Tom tajusi, etteivät ne olleet ladattuja.
Tilanne laukesi onnellisesti, kun Tom lähti sivuovesta- ja Chris lähti rahojen kanssa.
Kaikki muut pidätettiin.
Tuo ei ole sitä porukkaa.
lsäsi haluaisi puhua kanssasi, Ed.
Missä muut ovat?
He ovat baarissa.
Miten menee, isä?
lhan hyvin. Entä sinulla?
lhan kivasti.
Juotava tosin maistuisi.
Kaikki aikanaan.
Oletko sinä nyt selvillä vesillä?
Ja ennen kaikkea: olenko minä?
Siltä vaikuttaa.
Vaikuttaa? Saat luvan esittää jotain vähän vakuuttavampaa.
Kaikki ovat kuolleet. Sen selvemmille vesille ei voi päästä.
Saisinko nyt juotavaa?
Löydät baariin itsekin.
Älä kotiudu siihen.
Se on Alanin paikka. Alan!
Kiitä onneasi, että olet yhä hengissä ja pystyt kävelemään.
Ehdotan, että otat siitä kaiken irti.
Missä pirussa sinä olet kupannut?
lstukaa, niin kerron.
Se lappulasse tunnisti naapureiden ruumiit.
Meitä ei siis epäillä mistään.
Meidät yhdistää juttuun vain ne kaksi kivääriä.
Tom hävitti ne.
Kai sinä hävitit ne?
Halusin puhua siitä kanssanne.
Puhu sitten.
ltse asiassa en hävittänyt.
Ne ovat autossa.
Ajattelin myydä ne takaisin Nickille.
Saamarin älykääpiö.
Ainoa todiste, joka liittää meidät juttuun, on siis ulkona autossasi!
Ne maksoivat 700.
En heitä niitä vain pois.
Niitä ei voi yhdistää meihin.
Otatko riskin 700 punnan takia?
Olet ääliö, Tom.
Mene heittämään ne aseet jokeen.
Hyppää itse perässä.
Kuulkaa nyt Nyt heti, Tom!
Saisinko kaljan, isä?
Minulla on kiire. Ota itse.
Kirves aliarvioi teidät.
Se kävi hänelle kalliiksi.
Minä en aio tehdä samaa virhettä.
Toin siksi laukkunne takaisin.
Etsimänne sana taitaa olla "kiitos".
Kiitos.
Aiheutitte minulle ongelman.
Menetin työnantajani.
Turvaan siksi omani ja poikani tulevaisuuden.
Jos se on teistä epäreilua, tulkaa valittamaan.
Mutta heiluttakaa valkoista lippua, korkealla ja kunnolla, että näen sen.
Se jää muuten viimeiseksi vierailuksenne. Onko selvä?
Minulla ei ole muuta sanottavaa.
Yksi juttu vielä.
Tämä oli koskettava kokemus.
Me ollaan nyt virallisesti rahanlainaajia.
Kiinnitä turvavyö. Häivytään täältä.
Se on tyhjä.
Mikä hänen numeronsa on?
Tukitte linjan! Minä soitan.
Pidän seksistä.
Se on hauskaa.
Tässä on kotimaani Kazakstan.
Se sijaitsee Tadikistanin, Kirgisian ja- Uzbekistanin mulkkujen välissä.
Tämä on kotikaupunkini Kuçzek.
Tämä on Urkin, kaupunkimme raiskari. Tuhma poika!
Täällä on kaupunkimme lastentarha.
Tässä asuu Muktar Sakanov,- hän hoitaa mekaanikon- hommat sekä abortit.
Tämä on minun kotini.
Käykää peremmälle.
Hän on naapurini Nursultan Tulyakbay.
Hän on kuin piikki perseessäni.
Kun hankin lasisen ikkunan, hänenkin oli hankittava sellainen.
Kun minä hankin rappuset, hänkin hankki.
Kun hankin kelloradion, hänellä ei ollut varaa sellaiseen. Jymymenestys.
Tämä on Natalia.
Hän on siskoni.
Hän on koko Kazakstanin neljänneksi paras prostituoitu. Hienoa!
Tämä on äitini. Hän on koko Kuçzekin vanhin nainen.
Hän on 43-vuotias.
Rakastan häntä.
Ja tämä on vaimoni Oksana.
Hän on tylsä.
Mitä sanoit minusta, luiseva paskakasa?
Tekisit jotakin hyödyllistä ja kaivaisit äidillesi hautaa!
Täällä minä asun.
Sänkyni.
Tämä on videonauhuri.
Ja nämä ovat soittokasetteja.
Nyt näytän taloni ulkopuolta.
Harrastukseni. Pingis.
Auringonpalvonta.
Diskotanssi.
Ja viikonloppuisin matkustan pääkaupunkiin- ja katselen, kun naiset käyvät vessassa.
Työskentelen televisio- toimittajana Kazakstanissa.
Katsokaa itse.
Juutalaisjuoksu 2004 Sieltä juutalainen tulee!
Se onkin iso tänä vuonna!
Se melkein sai vietyä rahat!
Tuolta tulee juutalaisnainen!
Hän pysähtyi!
Nytkö se tapahtuu?
Sieltä se tuli! Hän muni juutalaisenmunan!
Menkää, lapset! Murskatkaa se, ennen kuin se ehtii kuoriutua!
Vaikka Kazakstan on mahtava valtio,- sillä on myös ongelmia. Talouden, yhteiskunnan sekä juutalaisten kanssa.
Siksi tiedotusministeriömme päätti lähettää minut US ja A:han,- maailman hienoimpaan maahan, ottamaan oppia Kazakstanille.
Matkustan arvostetun tuottajan, Azamat Bagatovin kanssa.
Älkää minua! Kuvatkaa häntä!
Urkin, älä raiskaa liikaa.
Ja vain ihmisiä!
Doltan, tuon sinulle uuden käden Amerikasta.
Lähden Amerikkaan!
Hyvästele kelloradiosi, mulkku!
Jos petät minua, tulen katkaisemaan vehkeesi!
JFK:n kansainvälinen lentokenttä New York Saavun Yhdysvaltain lentokentälle mukanani vaatteita, dollareita- ja purkillinen mustalaisen kyyneliä, jotka suojelevat minua AIDS:lta.
Päivää, nimeni on Borat.
En ole amerikkalainen, vaan ulkomaalainen. Hauska tavata.
Päivää, hauska tavata.
Mikä on nimesi?
Nimeni on Huolehdi Omista Asioistasi.
Päivää, hauska tavata.
Nimeni on Borat.
Hauska tavata.
Painu helvettiin tai murskaan leukasi.
Hyvä on.
Ryppyilit väärälle miehelle.
Selvä, anteeksi.
Minä hoidan tämän.
Ottakaa rauhallisesti.
Varokaa, se puree.
Mitä oikein teette?
Rauhallisesti nyt.
Ei mitään hätää. Anteeksi.
Tervetuloa Wellington-hotelliin.
Haluatteko maksaa vierailunne heti?
Maksan yhdestä yöstä.
Paljonko se tekee?
Yksi yö on 117,13 dollaria.
Sanotaan 85.
Sanotaan 117. Avaan teille oven.
Käykäähän peremmälle.
Oikein mukava.
Oikein mukava huone.
Emme ole vielä huoneessanne.
Pankaa tavarat takaisin laukkuunne.
Siirrymme kohta sinne.
En siirry pienempään huoneeseen.
Tämä on kerroksenne.
Vien teidät huoneeseenne.
Tämäkö ei ole huoneeni?
Tämä hissi vie kerrokseenne.
Kuningas linnassa. Minulla on tuoli.
Tee sitä ja tätä. Kuningas linnassa.
Päivää, hauska tavata. Nimeni on Borat. Olen ulkomaalainen.
Halusin vain suudella teitä tervehdykseksi.
Päivää, nimeni on Borat. Olen ulkomaalainen. Tervehdin teitä.
Älkää koskeko minuun tai tulko lähelle.
Suutelen teitä.
Jos teette sen, potkaisen teitä munille.
Mitä tarkoittaa "munille"?
Hienoa.
Oikein mukava. Paljonko?
Päivää, hauska tavata. Nimeni on Borat.
Pysykää kaukana!
Mitä oikein teette?
Haluan tervehtiä!
Mikä hätänä?
Tämä on ollut yksi elämäni onnellisimmista päivistä.
Odotin innolla raportoimiseni aloittamista.
Amerikka on tunnettu huumorintajustaan.
YK:n tutkimuksen mukaan Kazakstan on siinä 98. huonoin.
Meidän on parannettava.
Vauhtia!
Vain kuivaus, ei käteenvetoa.
Miltä takapilluni näyttää?
Ei pahalta. Hieman kostea.
Mihin aikaan haastattelu oli?
Pian.
Hellästi.
Riittää!
Päivää. Nimeni on Pat Haggerty.
Hauska tavata. Borat.
Samoin.
Pitäisikö minun vitsailla anopistani?
Kyllä, Amerikassa se on suosittu vitsien aihe. Tiedättekö anoppivitsiä?
Vietin seksiaikaa anoppini kanssa.
Mitä aikaa?
Harrastin seksiaikaa anoppini kanssa.
Harrastitte seksiä anoppinne kanssa?
Kyllä.
En usko, että sitä pidetään hauskana.
Se ei olekaan vitsi.
Tarkoitan huumoria.
Niin, kysyit anopistani.
Olisiko sinulla anoppivitsiä?
Ei, miksi anopista pitäisi vitsailla?
Nauratteko koskaan vammaisille?
Amerikassa ei ole tapana- vitsailla asioista, jotka eivät ole valinnaisia.
Ehket ole nähnyt ketään hauskasti vammaista.
Veljeni Bilok on erittäin hauskasti vammainen.
Kehitysvammaisuus on tuskallista monille perheille.
Siskoni näyttää joskus vaginaansa veljelleni ja sanoo: Et saa tätä. Et saa tätä.
Hän on häkissään hulluna ja kaikki nauravat. "Et saa tätä." Kerran hän murtautui häkistä ja otti sitä.
Sitten kaikki nauroivat. Yläviitonen.
Tuo ei olisi hauskaa meistä.
Mikä on "ei vaiskaan" -vitsi?
"Ei vaiskaan" -vitsi perustuu siihen,- että sanotaan jotain- ja teeskennellään sen olevan totta, mutta lopuksi sanotaan "ei vaiskaan".
Eli se ei ollutkaan totta.
Opeta se minulle.
Minkä värinen pukusi on?
Se on harmaa.
Harmaa, minusta se on sininen.
Se on harmaa.
Se on siniharmaa, muttei ainakaan musta.
Sovitaan, että se on harmaa.
Sehän on harmaa.
Eli sanoisin: "Tuo puku on musta. Ei vaiskaan!" Tämä puku on ei vaiskaan musta.
Ei. Kiellon pitää olla lopussa.
Tämä puku on musta, ei vaiskaan.
Tauko väliin, tiedäthän mikä on tauko.
Kyllä.
Tämä puku on musta. Ei vaiskaan!
Tämä puku on musta, tauko, ei vaiskaan.
Et sano "taukoa".
Tämä puku on musta.
Tauko välissä. Ei vaiskaan!
Tämä puku on musta.
Ei vaiskaan!
Amerikassa on muka paremmat ohjelmat,- mutta olen katsonut tuota samaa jo kolme tuntia.
Täällä on kaukosäädin.
Nuolilla voit vaihtaa kanavaa.
Tulisitko kanssani takapihalle, minua huvittaisi haudata jotakin muuta.
Rakastan sinua!
Niin minäkin sinua, Jamie!
Uskotko taikuuteen, neiti Parker. CJ.
Mukava tavata, CJ.
Ole varovainen, CJ!
CJ oli täysin erilainen kuin kazakstanilaiset naiset.
Vaaleahiuksinen ja helmihampainen.
Hänen persreikänsä oli kuin 7-vuotiaalla.
Ensimmäistä kertaa elämässäni olin rakastunut.
Mitä tämä tarkoittaa?
Et ole valmiina vielä?
Meillä on haastateltavaa tänään!
Ymmärrän.
Yritä opetella kaikki mahdollinen tästä naisryhmästä.
Kuinka hiukseni ovat?
Kauniisti. Älä huolehdi.
Yli viiden naisen kokoontuminen on laitonta Kazakstanissa- paitsi ilotalossa ja haudassa.
US ja A:ssa naiset kokoontuvat ryhmissä, joita kutsutaan feministeiksi.
Löydän heidät kaikki. Chenquie.
Mitä tämä feminismi tarkoittaa?
Se on teoria, jonka mukaan naisten kuuluisi olla tasavertaisia miesten kanssa- Taloudellisesti ja poliittisesti.
Sinä naurat. Tuo on juuri ongelmamme.
Kuuluisiko naisten saada opiskella?
Ehdottomasti.
Eivätkö naisten pienemmät aivot ole ongelma?
Tuo on väärin.
Valtion tiedemies tohtori Yamak todisti niiden olevan kuin oravan aivot.
Teidän valtionne tiedemies?
Hän on väärässä.
Hymyile. Miksi olet vihainen?
Tuo on hyvin halventavaa.
Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
En.
En voinut keskittyä tämän vanhan miehen puheisiin.
Ajattelin vain tätä kaunista naista punaisessa uima-asussa.
Kuka tämä CJ oli?
Eilen illalla näin hotellihuoneeni televisiosta- naisen nimeltä CJ. Tiedätkö hänet?
En.
Hän on kylästä nimeltä Baywatches.
Hän vain näyttelijä.
Hänen nimensä on Pamela.
Asuuko hän New Yorkissa?
Hän asuu Kaliforniassa.
Vai Kaliforniassa?
Hän aikoo etsiä hänet!
Voimmeko lopettaa jo?
Yritä hymyillä hieman, herkkupeppu.
Tämä loppui nyt.
Meidän täytyy mennä.
Vaikka olin CJ:n lumoissa, en voinut jahdata häntä.
Muuten vaimoni katkaisee vehkeeni.
Herra Sagdiyev? Teille olisi sähke.
Osaatko lukea?
Kyllä osaan.
Hyvä Borat Sagdiyev, vaimonne Oksana- oli kävelyttämässä vammaista veljeänne metsässä,- kun karhu hyökkäsi hänen kimppuunsa ja vahingoitti häntä.
Hän kuoli.
Onko vaimoni kuollut?
Näin siinä Olen pahoillani, mutta näin tässä lukee.
Yläviitonen!
Miten niin Kaliforniaan?
Olen järjestänyt kaikki kuvaukset New Yorkiin.
Mutta meidän on lähdettävä New Yorkista löytääksemme todellisen Amerikan.
Rodeot, cowboyt... Niistä saa paremman dokumentin.
Mutta miksi Kaliforniaan?
Mitä siellä on?
Pearl Harbor on siellä.
Kuten myös Teksas.
Lopulta suostuttelin Azamatin matkustamaan Kaliforniaan- tehden raporttimme matkan varrelta.
Hän vaati, ettemme lentäisi, sillä juutalaiset saattaisivat toistaa 9/11-iskunsa.
Hyvä on, etsin toisen keinon päästä sinne.
Olen Mike, teidän ajo-opettajanne.
Tervetuloa maahamme. - Minä olen Borat.
En ole tottunut tuollaiseen, mutta ei se mitään.
Onko sinulla yhtään aiempaa kokemusta?
Kyllä.
Laita se D-vaihteelle.
Mitä?
Drive-asentoon.
Odotahan hetkinen. Oletko ajanut aiemmin autolla?
Olen. Useita kertoja.
Hyvä. Mennään tuonnepäin.
Odota hetki. En halua, että törmäät keneenkään. Ohjaa molemmilla käsillä.
Mitä?
Molemmilla käsillä kiinni.
Mutta se näyttää kuin pitelisin mustalaista, kun se imee chramiani.
Aivan sama, miltä se näyttää.
Käytät vain kumpaakin kättäsi.
Varo noita lapsia.
Selvä.
Lapsiin ei saa törmätä.
Katso, tuossa autossa on nainen.
Voimmeko seurata häntä- ja ehkä harrastaa seksiä hänen kanssaan? - Ei, ei, ei Miksemme? - Koska naisilla on oikeus valita seksikumppaninsa.
Mitä? Niinkö?
Siihen täytyy saada suostumus.
Aikamoista, vai mitä.
Eikö olekin hienoa?
Se ei ole hyvä asia minulle.
Maistuuko huikka?
Et voi juoda ajaessasi. Se on laitonta.
Mitä?
Kuka tuolla oikein seuraa meitä?
En minä tiedä.
Jospa eksytämme heidät.
Parempi ettemme.
Älä kyttää! Syö hampaani!
Käännymme tästä oikealle.
Älä kyttää! Syön vielä paskaasi!
Nait äitiäni! - Et voi tehdä noin.
Hän katseli minua.
Meidät heitetään vankilaan.
Minut myös.
Miksi vankilaan? Hän kyttäsi minua. Takanamme.
Et voi sanoa noin.
Pidän sinusta. Pidätkö sinä minusta?
Pidän kyllä sinusta.
Oletko ystäväni? - Olet mukava nuori mies ja olen ystäväsi.
Alatko poikaystäväkseni?
En ala poikaystäväksesi.
Miksi et? Etkö pidä minusta?
Voin kai sitten. Poikaystäväksesi.
Jymymenestys. Nyt on aika hankkia auto.
Haluan auton, joka tekee vaikutuksen posliininaisiin.
Se on siis Corvette.
Tai Hummer.
Yritämme auttaa sinua.
Mies, eilen kertoi minulle, että jos ostan auton- siinä on oltava pillumagneetti.
Hän tarkoitti autoa, josta naiset pitävät.
Niin, mutta missä magneettia pidetään?
Ei ole mitään magneettia.
Hän tarkoittaa autoa. Naiset rakastavat Hummer-autoja.
Onko tässä pillumagneetti?
Ei.
Ei sellaista magneettia ole.
Jos maksan hyvin hinnan,- voitteko ystävällisesti asentaa pillumagneetin.
Tässä maassa ei ole sellaisia magneetteja.
Jos tällä autolla ajaa mustalais- joukkoon, vahingoittuuko auto?
Riippuu siitä, kuinka kovaa ajat päin.
Kovaa!
Jos joku osuu tuulilasiin, se saattaa mennä rikki.
Kuinka kovaa pitää ajaa, että he kuolevat varmasti?
Tällä autolla noin 50-60 kilometrin tuntivauhti luultavasti riittää.
Hienoa. Kun ostin vaimoni,- aluksi hän oli hyvä kokki, vagina toimi hyvin- ja kyntäminen sujui. Mutta kolmen vuoden päästä, kun hän oli 15-vuotias,- hänestä tuli heikko ja hänen äänensä madaltui.
Hänen rintaansa kasvoi karvoja- ja vagina roikkui kuin velhon hihat.
Mistä tiedän, ettei autolle käy samalla lailla?
Chevrolet antaa takuun.
Haluaisin ostaa tämän Hummersin.
Paljonko se maksaa?
52 000 dollaria.
Etsin jotain- 600-650 dollarilla.
Meillä ei ole niin halpoja autoja.
Voisin myydä sinulle käytetyn auton, jolla on ajettu paljon,- hintaan 700 dollaria, mutta ilman takuuta.
Selvä.
Kalifornia, täältä tullaan!
Ensin kävin Washington DC:ssä,- mahtavan yhdysvaltalaisen sotaherran, pääministeri Bushin, kotikaupungissa.
Katso, kenellä on lähetystö täällä!
Uzbekistan!
Haistakaa vittu, kusipäät!
Tulimme tänne oppimaan amerikkalaiselta poliitikolta.
Azamat järjesti haastattelun hallituspuolueen jäsenen kanssa.
Olemme hyviä ystäviä, emmekö vain?
Toivottavasti.
Tapana on syödä juustoa aluksi.
Kiitos.
Vaimoni teki tämän juuston.
Hyvää.
Hän teki sen tissimaidostaan.
Haastattelun jälkeen törmäsin perinteiseen amerikkalaiseen katufestivaaliin.
Gay Pride -paraati Ihmiset siellä olivat paljon ystävällisempiä kuin New Yorkissa.
Seuraavana aamuna haastattelin poliitikkoa, joka on aito suklaanaama.
Ei meikkiä. Sunnuntaina saavuin Washingtonsiin,- ja siellä oli paraati.
Sain paraatista kaksi ystävää- ja kutsuin heidät hotellihuoneeseeni.
Joimme kazakstanilaiseen tapaan,- painimme kazakstanilaiseen tapaan.
Sitten he sanoivat, että pesevät minut suihkussa, ja sitten hän pesi minut.
Kuulostaa siltä, että tapaamasi henkilöt olivat homoyhteisöstä.
Mitä se tarkoittaa?
Homoseksuaalia.
Homoseksuaali? Tarkoitatko Tarkoitatko, että mies, joka yritti työntää kuminyrkkiä anukseeni, oli homoseksuaali?
Vaikka anukseni oli epäkunnossa,- tiesin, että loppumatkamme olisi jymymenestys.
Jätimme Washingtonin ja jatkoimme kohti Kaliforniaa. Haudi, ystävät!
Kyllä, ministeri. Olemme aikataulussa.
Seison nyt keskellä Times Squarea.
On aika valmistella sinut televisiota varten.
Muista mainita, että laulat kansallis- laulun rodeotapahtumassa.
Älä huolehdi, olen TV-ammattilainen.
Olemme aina ympärillänne. Nämä ovat tämän aamun WAPT-uutiset.
Valittu osavaltion parhaaksi uutisryhmäksi.
Tänä aamuna studiossa meillä on erityinen vieras, Borat Sagdiyev.
Hän matkustaa halki Amerikan maistaakseen elämää täällä Yhdysvalloissa.
Viime päivät hän on viettänyt alueellamme.
Päivää, minä olen Borat.
Päivää. Kiitos.
Voisin käydä vessassa ennen kuin aloitamme- ja tulen sitten takaisin. Voisit ilmoittaa minuuttia ennen kuin aloitamme Aloitimme jo. Olemme itse asiassa suorassa lähetyksessä juuri nyt.
Olen todella innoissani.
Päivää, US ja A!
Päivää, US ja A!
Olen todella innoissani.
Hienoa olla täällä! Päivää!
Päivää teillekin. Nyt oikein nopeasti, miksi olette täällä Yhdysvalloissa?
Koska haluan oppia US ja A:sta- teidän kulttuurianne ja ymmärtää,- kuinka asiat tapahtuvat ja viedä oppia omaan maahani.
Hyvä on. Haluaisitteko istuutua?
Kyllä.
Istukaa, olkaa hyvä.
Eräs asia, josta olette todella nauttineet Voinko saada mikrofonin, jotta ihmiset kuulevat minua? - He kuulevat kyllä.
Teillä on mikrofoni. Tämä pieni laite tässä on mikrofoni.
Päivää, päivää, hauska tavata teitä.
Tervetuloa Yhdysvaltoihin. Kiitos vierailustanne, arvostamme sitä.
Kun tulet Kazakstaniin, voit asua talossani,- voit nukkua talossani ja käyttää siskoani.
Kiitos. Kiitos oikein paljon.
Meteorologi Ted Johnson kertoo viimeisimmät uutiset trooppisesta myrskystä, kun palaamme.
Liikenne valtatie 55:llä sujuu joustavasti kuivissa olosuhteissa.
Mutta jos olette matkalla pohjoiseen odotettavissa on sadekuuroja Hienoa, että otitte minut ohjelmaanne.
Mikä sinun nimesi on?
Olemme säätiedotuksessa suorassa lähetyksessä.
Menkää Adriannen luo, hän kutsuu teitä tuonne.
Hän kutsuu minua?
Kyllä.
Mikä sinun nimi? Mitä teet?
Olen säämies.
Palatkaamme säätietoihin.
Näette sadealueen Sadekuuroja ja myrskyä pohjoisessa Hyvä on... Oli hauska tavata.
Sadekuurot ja myrsky liikkuvat kohti Kosciuskoa... - Näkemiin.
Laulat tänään rodeotapahtumassa.
Miksi et maininnut sitä?
Mitä olisin voinut tehdä?
He eivät olleet ammattimaisia.
Vauhtia nyt, meillä on vielä 160 kilometriä matkaa.
Tervetuloa 38. vuosittaisiin Krogerin ja Valleydalen rodeomestaruuskilpailuihin!
Jokainen kuva, jonka näemme- terroristeista tai muista, muslimeista,- he näyttävät samalta kuin sinä.
Mustat hiukset ja mustat viikset.
Aja nuo pahuksen viikset, niin et näytä niin epäilyttävältä.
Näytät ehkä italialaiselta, kun ihmiset katsovat sinuun.
Näen paljon ihmisiä. Aina nähdessäni muslimin, mietin, mikä pommi hänellä on mukana.
Et luultavasti ole muslimi.
Ehkä se ei ole uskontosi.
Olen kazakstanilainen ja seuraan Haukkaa.
Mutta näytät muslimilta.
Selviämme tästä. Voitamme ja näytämme heille.
Kun kaikki viholliset on saatu pois tieltä, niin siihen mennessä- olet voittanut heidät puolellesi, ja sinut hyväksytään.
En suutele sinua!
Miksi et?
Täällä päin suutelevat vain ne ihmiset, jotka ketkuvat näin.
Ai ne Niin. Pysy kaukana heistä.
Minun maassani heidät viedään vankilaan ja hoidetaan.
Heidät hirtetään? Sitä me yritämme saada tännekin.
Hyvä naiset ja herrat, toivottakaa tervetulleeksi- mies, joka on tullut tänne Kazakstanista asti,- ja laulaa meille kansallishymnimme.
Hyvät naiset ja herrat, Borat Sagdiyev.
Minä olen Borat Kazakstanista.
Saisinko ensiksi sanoa,- että me tuemme terrorismisotaanne.
Osoittakaamme tukemme pojillemme Irakissa.
Tappakoon US ja A kaikki terroristit!
Juokoon George Bush kaikkien- irakilaisten miesten, naisten ja lasten verta.
Tuhotkaa se maa niin perusteellisesti, että seuraavien tuhannen vuoden aikana- sen aavikoilla ei selviä edes lisko hengissä.
Ystävyytemme osoituksena laulan nyt- Kazakstanin kansallishymnin teidän kansallishymninne tahtiin.
Kuunnelkaa.
Kazakstan on mahtavin valtio maailmassa.
Kaikkia muita maita johtavat pikkutytöt.
Kazakstan on suurin kaliuminviejä.
Muilla Keski-Aasian mailla on huonompaa kaliumia.
Kazakstan on mahtavin valtio maailmassa.
Kaikki muut maat ovat homojen koteja.
Melkein kuolimme eilen.
Tämä matka on kirottu.
Olisimmepa jääneet New Yorkiin.
Olin surullinen. Rodeoihmiset eivät pitäneet minusta.
Mitä jos Pamelakaan ei pitäisi minusta?
Tarvitsimme jotain, joka kääntäisi onnemme.
Katso, Azamat. Mustalaisten kylä.
Otetaan heidän kyyneliään, jotta saamme kirouksen lähtemään.
Älä pelkää, mustalainen.
Haluan vain kyyneleesi.
Anna niitä minulle tai otan väkisin.
En ole mustalainen. Olen keski- lännestä, täysin amerikkalainen.
Sinulla on paljon aarteita.
Keneltä varastit ne?
Ne eivät ole varastettuja.
Ne tulivat talostamme.
Minä tutkin aarteesi, mustalainen.
Onko selvä? Minä tutkin ne.
Siitä vain.
Kuka on tämä kutistamasi nainen.
Oliko hän tämän talon omistaja?
Tässä on pari muutakin nukkea.
Älä yritä kutistaa minua, mustalainen. Olen vakavissani.
Ovatko nämä loitsujasi?
Eivät. Tämä on hyvä kirja.
Baywatch.
Baywatch?
Azamat, jymymenestys!
Sain kyyneleet!
Nyt Kaliforniaan!
Vauhtia!
Mitä sinulla siellä on?
Ei mitään, älä siitä välitä.
Menemmekö oikeaan suuntaan?
En tiedä, karttani on vuodelta 1917.
Missä ihmeessä olemme?
Pysähdyn kysymään heiltä.
Älä, jatka matkaa!
Tarvitsen ajo-ohjeita Kaliforniaan.
Olet kaukana kotoa.
Kuka on kanssasi?
Matkustan ystäväni, Azamat Bagatovin kanssa maan halki.
Näytätte Michael Jacksonilta. Beat It.
Älä viitsi!
Pidän teistä. Opetatteko minut pukeutumaan?
Miten muuttuisin teidänlaiseksenne?
Löysää ensin vyötäsi ja laske housujasi.
Lasken housut?
Älä nilkkoihin asti tiputa.
Näinkö?
Älä esittele kalsareitasi!
Ei, ei, nämä ovat alushousuni.
Minkälaista musiikkia kuuntelet?
Pidän Gorki Buzekista, tiedättekö sen?
Opettaisitteko puhumaan kuten te?
Mitä haluat sanoa?
Miten sanotte "kuinka voit"?
Kuis kulkee, kamu?
Pysäytä, jäädään tähän yöksi.
Kuis kulkee, maitonaama?
Pysäköimme frendini Azamatin kanssa kiesimme ulos.
Haluaisimme lepuuttaa mustia periämme yön ajan.
Joten laitas vauhtia, nekru.
Vain kaksi äijää, ei horoja.
Poistukaa heti tai pyydämme poliisia heittämään teidät ulos.
Emme voi yöpyä täällä, he vihaavat nekruja.
Onko teillä vapaata huonetta?
Totta kai.
Tulkaa sisään. Ystäväsi myös.
Kaunis talo.
Kaikki taulut ovat minun maalaamiani.
Kuka tuo mies on?
Hän on Jemenin juutalainen,- joka työstää jalokiveä.
Jemenin juutalaiset olivat myös jalokivikauppiaita.
Miksi teillä on juutalaisen kuva?
Koska olen juutalainen.
Minulla on siis paljon juutalaisten kuvia.
Tämä on huoneenne.
Tarvitsetteko kaksi tyynyä?
Kyllä.
Hienoa, kiitos. Ihana paikka.
He ovat juutalaisia!
Tiedän!
He yrittävät tappaa meidät.
Meidän on paettava.
Hetkinen.
Hyvä on.
Kuinka voitte? Sopeuduitteko jo?
Mahtavasti.
Teimme teille erikoisleivät.
Ei ole nälkä.
Hän voi syödä tämän. Tässä, läski.
Syö vain.
Ota edes puolikas.
Ei ole nälkä.
Syö vähän.
Syö vain, olet nälkäinen ja meidän vieraanamme.
En halua teidän näkevän nälkää.
Mikä tuo taulu on?
Kello on kolme aamulla ja olen juutalaisten pesässä.
He ovat muuttaneet muotoaan nerokkaasti.
Toinen on ottanut pienen, vanhan naisen hahmon.
Hänen sarviaan tuskin näkee.
Hän yritti jo myrkyttää minut.
Nämä rotat ovat hyvin nokkelia.
Katso, juutalaiset ovat muuttaneet muotoaan!
Paljonko annan heille?
En minä tiedä!
Lisää!
Menoksi!
New Yorkissa ei olisi juutalaisia!
Rauhoitu, mennään Kaliforniaan.
Mitä niin erikoista siinä on?
Menemme Kaliforniaan!
Ja pääsemme hengestämme matkalla?
Älä huolehdi, Azamat.
Hankin meille puolustusta.
Mikä on paras ase juutalaisia vastaan puolustautumiseen?
Suosittelen joko 9-millistä tai .45-kaliiperista.
Oikein nätti!
Olen kuten elokuvatähti Dirty Harold.
Aivan.
Tule pelastamaan päiväni, juutalainen.
Mutta minulle ei myyty asetta, koska en ole amerikkalainen.
Joten etsin jotain muuta turvakseni.
Minkä rotuinen koira tämä on?
Tämä on kilpikonna.
Onko tämä kissa hatussa?
Ei vaan kilpikonna kilven sisällä.
Tarvitsen eläimen turvakseni.
Mitä teiltä löytyy?
Nyt olemme turvassa.
Jatkakaamme kohti Kaliforniaa.
Azamat, yläviitonen! Mahtavaa!
Laita se pois!
Se on ärsyttävää!
Onnenhetkiä. Olimme turvassa ja matkalla Pamelan luokse.
Oli aika palata töihin.
Kazakstanin on opittava hienoista amerikkalaisista ruokailutavoista.
Ensiksi eräs nainen opettaa sinut tavoille.
Kauanko on aikaa?
Tunti. Sitten lähdet illalliskutsuille hienoon seuraan.
Hauska tavata.
Kuten myös. Tervetuloa Amerikkaan.
Opettaisitteko minut syömään päivällistä herrasmiesten tavoin?
Tietenkin. Se olisi suurenmoista.
Onko kohteliasta tervehtiä sisääntultaessa?
Totta kai on.
Esittelen teidät toisillenne.
Teidän täytyy sanoa nimenne.
Olen Bethany Weston. Hauska tavata.
Mukavaa. Mitä kuuluu?
Mitä kuuluu? Olen Ben.
Pitäisikö olla kiinnostunut muista ihmisistä pöydässä? - Kyllä.
Jos pöytä on oikein pitkä, kannattaa keskustella lähinnä- vieressä istuvien ihmisten kanssa.
Kivaa.
Jotta ei tarvitse huutaa.
Mitä te teette?
Olen kirkon pastori.
Mitä te teette?
Olen työskennellyt vuosia rakennusalalla Jäin hiljattain eläkkeelle.
Jäit jälkeen?
Niin.
Fyysisesti vai henkisesti?
Eläkkeelle.
Ei jälkeen.
En työskentele enää.
Lopettanut työt.
Oikein mukavaa, että sallitte vammaisen illastaa- kanssanne samassa paikassa Se ei ole totta, mitä sanoit hänestä.
Hän ei ole mikään vammainen.
Ei olekaan.
Ei sitten alkuunkaan.
Onko tässä kylässä puhelinta?
Pitäisikö näyttää kuvia perheestäni?
Sinulla on kuviakin? Ihanaa.
Tässä on suosikkipoikani Huey Lewis.
Hän näyttää onnelliselta.
Niin.
Hän on todella vahva.
Voi luoja. Nostaako hän sinut ilmaan?
Hänen kalunsa on kasvanut jo 17 senttiä pitkäksi.
Ei kannata näyttää tällaisia kuvia, joissa hän on alasti.
Pitäisikö minun sanoa kohteliaisuuksia?
Pitäisi.
Mutta ainoastaan jos olet todellakin sitä mieltä.
Teillä on oikein herttaiset kasvot,- ja todella eroottinen ruumiinrakenne.
Olet oikeassa.
Olet tarkkanäköinen mies.
Onko hän vaimosi?
Ei, tuolla on minun vaimoni.
Kotimaassani miehet olisivat hulluna heihin.
Näihin kahteen, ei niinkään Mitä pitää sanoa, jos on mentävä paskareiälle? - Tarkoitatko WC:tä?
Paikkaan, jossa paskotaan.
Kylpyhuoneeseen?
Ei kylpyyn, vaan sinne missä anus likaantuu. Sitä ruskeaa... - Vessaan.
Missä tehdään, ymmärräthän Hyvin paha juttu sieltä Sinun pitää silloin sanoa Ruskeaa.
"Suokaa anteeksi, minun on käytävä WC:ssä." Suokaa anteeksi, onko mahdollista mennä Miksi sitä sanotaan, kun olet siellä, tiedättehän Sanot vain: "Suokaa hetkeksi anteeksi." Menetkö yläkertaan?
Kyllä, kiitos.
Mielestäni kulttuurien väliset erot ovat valtavat. - Juuri niin.
Mielestäni hän on ihastuttava mies, eikä menisi- hirveän paljon aikaa, jotta hän todella amerikkalaistuisi.
Kiitos kovasti, tuli paljon parempi olo.
Cindy, mihin voisin laittaa tämän?
Sinne Suokaa anteeksi pikku hetkeksi.
Rullaat paperia.
Tällä tavoin. Sitten pyyhit takapuolesi ja laitat paperin Siis minä pyyhin, vai sinä?
Sinä. En todellakaan Se on hyvin yksityinen asia.
Isäntä puhdistaa muiden anukset?
Ei, ei. Kukaan ei koske sinuun, paitsi sinä itse.
Saanko tuoda vieraan illalliselle?
Jos sinut on kutsuttu jonkun kotiin tai juhliin... - Kyllä.
On hyväksyttävää tuoda vieras, jos kysyt illan isännältä etukäteen.
Kyllä.
Siellä on ystäväni.
Hei, etsin Boratia.
Kyllä, minä olen.
Hei, kulta. Olen Luennel.
Terve. Mukava tavata.
Tässä ystäväni, Luennel.
Hei.
Hyvä on En tiedä tarkalleen, kuinka ilta tästä jatkuu. Alkaa olla hyvin myöhä Suokaa anteeksi, minun on mentävä kotiin.
Alkaa olla kovin myöhä ja on aika Olemme lopettelemassa illalliskutsuja ja niin päin pois.
Mutta voiko hän tulla jälkiruoalle?
Ehdottomasti ei, etkä voi sinäkään!
Sheriffi on tulossa.
Toivottavasti.
Miksi soitatte poliisin?
Onko vammainen karannut?
Olen hyvin pahoillani siitä, kuinka he kohtelivat sinua tuolla. - Kiitos.
Ajattelin, että jos ottaisin vapaaillan ja Jos lähtisimme ulos pitämään hauskaa. Mitä siihen sanoisit?
Haluatko tulla mukaamme?
Haista paska!
Hei, olen Borat.
Tässä on ystäväni, Luenell.
Hän on prostituoitu.
Olit todella hauska sen härän kanssa.
Jokainen saattoi nähdä alushoususi.
En ole ratsastanut härällä aiemmin.
Haluatko tulla sisälle hetkeksi?
Pitäisin siitä paljon,- mutta olen rakastunut Malibussa asuvaan naiseen.
Ei olisi kivaa häntä kohtaan, jos minä Jos eksyt vielä tänne, etsi minut käsiisi.
Jos eksyn tänne vielä, Luenell, maksaisin ilomielin seksistä kanssasi.
Hyvää yötä, Luenell.
Hyvää yötä, Borat.
Lausuit nimeni oikein. Borat.
Moni lausuu sen väärin.
Hei sitten.
"Nainen selitti, että- hänen tavassaan elää elämää ei ole mitään logiikkaa,- koska hän on spontaaninen luoneeltaan." Minäkin olen spontaaninen.
Minun piti hankkia lahja Pamelalle, että hän myöntäisi pääsyn vaginaansa.
Siksi vakuutin Azamatin, että juttu amerikkalaisesta kaupasta on hyvä idea.
Älä kuluta kolmea dollaria enempää.
Rahamme ovat lopussa.
Tämäkö on kauppanne?
Aivan, antiikkikauppani.
Miksi niin monessa esineessä on lippu?
Kunnioitamme perintöämme.
Entä mitä nämä ovat?
Nämä ovat keräilyharvinaisuuksia. Tämä on- lamppu. Tällaista käytetään kotona.
Tämä on kiinalainen kello.
Ja tämä on vain koristeankka.
Entä uskotteko, kun ne Tarvitsemme apua.
Ei, pärjään kyllä Olen pahoillani.
Anteeksi, korjaan kyllä nämä.
Älkää huoliko.
Ystäväni osaa tehdä liimaa.
En usko, että ne korjaantuvat liimaamalla.
Teidän täytyy maksaa ne.
Minulla on digitaalinen kello tulevaisuudesta.
Annan sen teille. Se on paljon arvokkaampi kuin nämä.
Rikoit 425 dollarin edestä tavaraa.
Siinä ei ole riittävästi.
Haluatteko karvaa?
En halua mitään karvaa.
Tämä on Kazakstanin parasta karvaa.
En halua karvaasi.
Aitoa häpykarvaa. Pystyn toimittamaan 2 000 pussillista ensi perjantaiksi.
Emme käytä tuollaista tässä maassa.
Oletko tarjonnut hänelle häpykarvaa?
Olen!
Anna vielä kaksikymppinen, se riittää.
Se oli vahinko!
Mokasit taas!
Liukastuin vain johonkin.
Vain idiootti pystyy tähän.
Lähtekää!
Dokumentti on pilalla ja olemme melkein konkurssissa!
Soita ministeriöltä lisää rahaa.
He tappaisivat meidät!
Kalifornian on parasta olla niin hyvä kuin väität, tai olemme mennyttä.
Paskiainen! Mitä oikein teet?
Kuinka kehtaat masturboida Pamelan kustannuksella?
Mitä se sinua kiinnostaa, ketä katselen runkatessani?
Rakastan tätä naista!
Hänen takiaan lähdimme Kaliforniaan!
Mitä? Valehtelit minulle Kaliforniasta!
Syö persereikääni!
Meillä on erityinen vieras tänään.
Ruth Bangeroo on täällä Painukaa helvettiin täältä!
Huonoja uutisia. Azamat lähti.
Heräsin ja hän oli kadonnut.
Hän otti mukaansa- karhumme Oksanan.
Lisäksi hän päätti ottaa kaikki rahat ja passinikin.
Hän jätti minulle tämän laukun,- tämän kanan- sekä- lipun Kazakstaniin,- muttei passia.
Hänessä oli sentään- miestä jättää minulle- kaunokaiseni,- jonka olen puhdistanut eilisillan jäljiltä.
Olen päättänyt- jatkaa dokumentin tekoa.
Teen sen ilman Azamatia.
Uskon, että siitä tulee parempi.
Pärjään ilman häntä hienosti.
Chenquie.
Haluan vain 17 sentillä, kiitos.
Minulla ei ollut autoa, ei rahaa eikä Azamatia.
Minut pitää liikkeellä vain unelmani Pamelasta sylissäni- ja että sitten teen romanttisen purkauksen hänen mahalleen.
Lopulta onnistuin peukuttamaan kyydin nuorilta opiskelijoilta,- jotka matkasivat myös valtion läpi.
Mitä kuuluu?
Mitä kuuluu?
Mistä olet kotoisin?
Olen Kazakstanista.
Istu alas!
Mikä sinun nimesi on?
Anthony.
Anthony ja Justin.
David.
David. Erittäin hienoa!
Voitko avata tämän, kiitos?
Minä yritän.
Kiitos.
Pidätkö naisista siellä vitun- vanhalla Venäjällä?
Mitä?
Entisen Venäjän naisista.
Mitä? Olla nainen?
Vitun horoista! Naisista!
Niitä pannaan kunnolla eikä koskaan soiteta perään.
Siksikö, koska naisilla ei ole puhelinta?
Ei siksi.
En kunnioita heitä.
Mitä teet täällä Amerikassa?
Minua kuvataan, kun matkustan ympäri- US ja A:ta.
En ymmärrä puhettasi! Hienoa!
Vedetään kännit!
Tässä on Amerikka pullossa.
Voi, kulta!
Anna mennä, Borat!
Kullan päällä!
Ime!
Kerron pelin, jota meillä päin pelataan.
Mitä pelaatte?
Pelaamme peliä nimeltä "Kun käärme syö sian".
Kun käärme syö minkä?
Kun käärme syö sian.
Pelaaja saa erittäin pienen hiiren ja hän- panee vähän juustoa chramin reikään, kunnes hiiri menee sisälle.
Liian hullua minulle.
Minä teen sen.
Helvetti vieköön, teen sen.
Kerrohan,- ovatko naiset orjianne Venäjällä?
Eivät.
Onko maassanne orjia?
Ei ole orjia.
Harmi.
Erittäin harmillista.
Maanne olisi parempi, jos Maamme olisi parempi. Meillä pitäisi olla orjia.
Maassamme vähemmistöillä on itse asiassa enemmän valtaa.
Vähemmistöön kuuluvilla on etulyöntiasema.
Meillä on juutalaisia. Kaikilla, jotka eivät ole valtavirtaa.
Haluatteko nähdä uuden vaimoni?
Kyllä!
Hän olla uusi vaimoni.
Pamela!
Tunnetko hänet?
Kyllä minä Pamelan tiedän.
Vien hänen neitsyytensä.
Laitanpa tämän pyörimään.
Borat, meidän pitää jutella.
Vien hänen neitsyytensä.
Päästän hänet puutteesta.
Ei hän ole mikään neitsyt.
Ei ole vai?
Valepukki! Korvatkin heiluvat!
Naama umpeen!
Mitä hän tekee?
Hän imee munaa.
Ei tuo ole hän.
Takaan, että hän saa melaa.
Kyllä se on hän, Borat.
Borat, olen pahoillani.
Tuo ei ole hän. Onko se hän?
Se on varmasti hän.
Anna olla.
Rauhoituhan, kaveri.
Älähän nyt, Borat.
Pidä itsesi kasassa.
Muistamme sinut aina!
Olet nyt Amerikassa.
Selviät kyllä. Anna palaa.
Olet suurempi kuin nainen.
Olet parempi kuin nainen.
Olemme aina tukenasi.
Älä koskaan anna naisen- koskaan määrätä itseäsi.
Hyvästi, ystävä.
Kuinka pääsen kotiin?
Anteeksi, ystäväni.
Mene.
Juokse vapauteen.
Mene! Elä vapaana!
Tuntuu hyvältä olla täällä.
Nämä ovat kymmenennet herätysjuhlani. Vuosikymmen.
Tärkeintä on se, että tämä on nyt kristitty valtio.
Se oli sitä alussa ja on sitä aikojen loppuun saakka,- kunnes Vapahtajamme palaa. Aamen.
Minä en kehittynyt apinasta.
En ollut ennen sammakko.
Minä olen, mitä olen.
Raamattu on Jumalan sanaa!
Totta joka sana!
Uskomme kaikki sen sanaan!
Jeesus on Jumala ihmisen muodossa!
En piittaa siitä, mitä paholainen on tehnyt teille tai yrittää tehdä.
Teidän ei tarvitse muuta kuin astua käytävälle- ja kulkea kohti alttaria. Pitäkäämme vanha kunnon jumalanpalvelus.
Tulkaa rukoilemaan kanssani.
Tulkaa tekin, herra!
Vuodatan vereni veljeni puolesta!
Vuodatan vereni kirkkoni puolesta!
Voitteko auttaa pelastamaan minut? Pyydän.
Hyvät naiset ja herrat! Tässä vieressäni on Bolak-niminen mies.
Tervehtisittekö häntä hetkisen suuren Herramme nimeen?
Kiitos.
Minulla ei ole ystäviä.
Olen yksin tässä maassa.
Kukaan ei pidä minusta.
Ainoa ystäväni Azamat- vei rahani ja karhuni ja jätti minut yksin.
Tämän lisäksi rakastamani nainen, jonka vuoksi olen matkustanut läpi Amerikan,- on tehnyt kauheuksia veneellä.
Enkä voi antaa hänelle koskaan anteeksi.
Sinun täytyy.
Onko täällä ketään, joka voi auttaa?
Kyllä on.
Olemme ylistämässä täällä auttajaasi.
Jeesusta.
Pitääkö Jeesus minusta?
Hän rakastaa sinua ehdottomasti.
Pitääkö Jeesus pojistani?
Jeesus rakastaa poikiasi.
Rakastaako Jeesus vammaista veljeäni Biloa?
Hän rakastaa veljeäsi Biloa.
Rakastaako Jeesus naapuriani Nursultan Tulyakbayta?
Jeesus rakastaa kaikkia.
Kukaan ei rakasta naapuriani.
Voiko Jeesus parantaa sydämeni tuskan?
Jeesus voi parantaa sydämesi tuskan!
Laittakaa hänet sydämeni tuskaan.
Nosta kätesi ja osoita palvontaasi Herralle- rukoillessamme Jeesuksen nimeen.
Herra, anna syntini anteeksi.
Anna synnit anteeksi.
Tule luokseni ja puhdista minut.
Ota minut Jeesuksen nimeen.
Puhdista minut!
Täältä Hän tulee! Heittäydy kielen vietäväksi ottaaksesi hänet vastaan!
Kyllä!
Annan anteeksi Pamelalle ja matkustan Kalifornian Malibuun- ystäväni herra Jeesuksen kanssa ja yhdessä otamme hänet!
Matkustin Los Angelesiin linja-autolla eräiden herra Jeesuksen ystävien kanssa.
Viimein olin perillä.
Onnenpäivä.
Marilyn.
Azamat? Petturi!
Voin selittää!
Hyökkäsit kimppuuni! Viikseni maistuvat yhä perseeltäsi!
Anna minun selittää!
Mitä teit karhullemme?
Se karkasi. Olen pahoillani.
Hei! Painu helvettiin, kuolema!
Sinun on rauhoituttava!
Hyvä on. Ota rauhallisesti.
Mihin oletkaan minut taas sotkenut.
En ollut tullut Hollywoodiin tapellakseni Hitleriksi pukeutuneen miehen kanssa.
Olin tullut tekemään Pamela Andersonista vaimoni.
Niinpä annoin Azamatille anteeksi.
Tiesin, että pääsisit tänne, Borat.
Kaduin niin, että järjestin sinulle tämän.
Tässä on kaikki tieto, mitä löysin Pamelasta.
Viime viikolla hän oli mukana vastustamassa eläimiin kohdistuvaa väkivaltaa.
Vastustamassa eläimiin kohdistuvaa väkivaltaa?
Huomenna hän jakaa nimikirjoituksia.
Hän kirjoitti kirjan.
Nainen kirjoitti kirjan?
Tohtori Yamak ei uskoisi tätä.
Tiedän.
Menen tähän historialliseen tapahtumaan ja nain siellä Pamelan- perinteiseen kazakstanilaiseen tapaan.
Azamat, valmistelkaamme hääsäkki.
Annat siis minulle anteeksi?
Annan.
Jagshemash! Opittuani paljon US ja A:sta,- opetan vuorostani Amerikalle, kuinka häät pidetään kazakstanilaisittain.
Opitte pian lisää. Chenquie!
Olen todella innoissani.
Rakastan sinua.
Minä tässä, Borat.
Kiitos, että tulitte.
Kiitos sinulle!
Rakastan Pamela Andersonia.
Hei. Omistanko tämän jollekulle?
Nimeni on Borat Sagdiyev,- Asimbala Sagdiyevin ja raiskaaja-Boltokin poika.
Entinen vaimoni oli Oksana Sagdiyev,- Mariam Tuyakbayn ja raiskaaja-Boltokin tytär.
Tein tämän sinulle, ja se on Tässä on nimemme. Minun nimeni ja sinun nimesi, Pamela Anderson- ja Borat Sagdiyev.
Tässä on tämä päivämäärä.
Siinä lukee, että tänään on hääpäivämme.
Pamela, tuletko vaimokseni?
Ei kiitos.
Suostuminen ei ole välttämätöntä.
Luoja! Lopeta!
Painukaa pois!
Hankkikaa oma vaimo!
Pamela, älä ole huolissasi, minä en koskaan sietänyt vaimoani.
Pamela, saat oman auran.
Luoja! Auttakaa!
Laittakaa kädet selän taakse.
Selvä.
Koukistakaa polvenne, nostamme teidät pystyyn.
Pamela, en enää pidä sinusta!
Ei vaiskaan!
Minua oli nöyryytetty.
Oli aika palata New Yorkiin,- missä minua odotti lentolippu kotiin.
Istuessani bussissa mietin matkalla viettämääni kolmea viikkoa.
Mahtavia hetkiä.
Mukavia hetkiä.
Ja paskoja hetkiä.
Paskoja hetkiä oli eniten.
Tulin Amerikkaan, jotta voisin opettaa kazakstanilaisia.
Mutta mitä minä olinkaan oppinut?
Yhtäkkiä ymmärsin.
Opin, että jos jahtaa unelmaa,- etenkin sellaista, jolla on muoviset tissit,- ei välttämättä huomaa todellista kauneutta edessään.
Kahdeksan kuukautta myöhemmin Tervetuloa takaisin Kuçzekin kylään.
Paluuni jälkeen on tapahtunut paljon kehitystä.
Emme järjestä enää Juutalaisjuoksua, sillä se on julmaa.
Olemme nykyään kristittyjä.
Doltan on myös parantunut.
Hei, Doltan. Yläviitonen!
Tulkaa kotiini.
Tuolla on Nursultan Tulyakbay.
Hän on edelleen mulkku.
Minä hankin iPodin, hän hankki vain iPod Minin.
Kaikkihan tietävät, että se on tytöille.
Ja tässä on kaunis vaimoni.
Kiitos, kun katsoitte elokuvani.
Toivottavasti piditte siitä.
Chenquie!
Kazakstan on mahtavin valtio maailmassa.
Kaikkia muita maita johtavat pikkutytöt.
Kazakstan on suurin kaliuminviejä.
Muilla mailla on huonompaa kaliumia.
Kazakstanissa on Tinsheinin uima-allas.
Se on 30 metriä pitkä ja 6 metriä leveä.
Suodatusjärjestelmä on oikea ihme.
Se poistaa 80 % ihmisen ulosteesta.
Kazakstan, Kazakstan, todella hieno paikka.
Hallitsee Ranskan heroiinimarkkinoita.
Tang Zhili New Yorkista.
Hallitsee koko New Yorkin huumemarkkinoita.
Yin Quinshi Sofiasta.
Hallitsee Itä-Euroopan huumekartellia.
Li Bo Shanghaista.
Hallitsee Shanghain huumevientiä.
Fang Lee Pariisista.
Hallitsee Pariisin kartellia.
Herra Chang Lontoosta.
Hallitsee Lontoon markkinoita.
Kuten kaikki maailman suuret yritykset- myös Kiinan perheet yhdistyvät.
Yhdistynyt Tong kykenee ajamaan muut pois markkinoilta.
Vielä koittaa päivä, jolloin Kiinan perheet- hallitsevat koko markkinoita.
Tämä on vaarallista aikaa.
Meidän tulee pitää huoli- ettei mikään tai kukaan estä tätä historiallista tapahtumaa.
Tästä tulee kaikkein tärkein fuusio- Kiinan perheiden historiassa.
Katso, miten kaunis.
Sillä on vain yksi silmä.
Sokeiden valtakunnassa hän olisi kuningas.
Yangling-hautojen huolellisten kaivausten ansiosta- professori Robert Burns on valittu- Winthrop-palkinnon saajaksi saavutuksistaan arkeologina.
Winthrop-palkinnon saajaksi saavutuksistaan arkeologina.
Minulla on kunnia esitellä Yalen arvostetuin akateemikko.
Professori Burns.
Kiitos vaimolleni Mayalle- assistentilleni Yille ja tämän isälle professori Luo Dazhongille.
En olisi täällä ilman heitä.
Odotan innokkaasti seuraavaa kaivaustani Kiinassa. Kiitos.
Mitä entinen armeijan lentäjä tekee Kiinassa?
Osaan laskeutua hankaliin paikkoihin.
C-130:stä tähän romukasaan.
Sinulla ei mene hyvin.
Mitä syrjemmässä ollaan, sitä hauskempaa.
Vaikuttavaa. Siksikö sinua sanotaan Syöksyksi?
Se on vitsi. Sain nimen, koska en ole ikinä syöksynyt maahan.
Jos tarvitset kyytiä, soita minulle.
Olet New Yorkista.
Minulla on lentokoulu siellä.
Katso, mitkä näkymät.
Kaivaus on tuon kukkulan takana.
Nämä ovat upeita.
Kiinan keisarit säilöivät rakkaidensa tuhkat näihin.
Niitä käytettiin saattueissa kolmannen dynastian aikana.
Ne veistettiin jadesta.
Pakataan ne lähetettäviksi.
Muista laittaa päiväys joka laskuun.
Älä unohda kuitata niitä.
Tämä pitää sinetöidä tullimääräysten mukaan.
Viedään tämä kuljetusvajaan.
Kuka tuo on?
En tiedä, en ole nähnyt häntä ennen.
Mitä lapussa lukee?
Pekingin yliopisto: arkeologia.
Ei hän taida arkeologi olla.
Ei niin.
Jotain on tekeillä.
Tarkistan vajan. Mennäänkö?
Heilläpä on kiire.
Juurihan minä sinetöin tämän.
Sinetti on rikottu.
Enpä tiedä, Yi Se heppu astui muinaisesineen päälle- ja nyt sinetti on rikottu.
Missä lappu on?
Tämä on outoa.
Tämä ei näytä hyvältä.
Mitä siinä on?
Lähdetään. Onko avain autossa?
Riittääkö bensa rajalle asti?
Lähdetään. Onko avain autossa?
Riittääkö bensa rajalle asti?
Luulen niin.
Pysäyttäkää heidät ennen rajaa!
Karistimmeko heidät?
Taisimme selvitä.
Luojan kiitos.
He ovat vasemmalla.
Katkaiskaa heidän tiensä.
Voi ei, aja lujempaa!
Lujempaa!
Hän yrittää rajalle.
Pysäyttäkää hänet!
Raja on lähellä.
Lähdetään pois.
Taisin osua toiseen.
He pääsivät pakoon.
Soita Sai Lolle.
Käske tyhjentämään vaja ja lavastamaan professori.
Soita raja-asemalle.
Vaikeuksia tulossa.
Huumepoliisi!
Ulos autosta ja kädet ylös!
Älkää ampuko. Laskekaa aseet.
Paina kasvosi maahan ja laita käsivarret eteesi.
Wong Dei, toimintamme on paljastunut.
Lähetyksemme Zaysunista on takavarikoitu.
Onneksi todisteet näyttävät erään professorin pakanneen sen.
Hänet on pidätetty.
Onko hänellä meitä vahingoittavaa tietoa?
Ei, hän ei tiennyt toiminnastamme.
Etkö muka tunne häntä?
En.
Oikea nimi on Alex Fong, mutta hänet tunnetaan Sai Lona.
Kuulostaako tutulta?
Ei.
Hän palkkasi sinut.
Minä kun luulin, että yliopisto.
Olen Han-dynastiaan erikoistunut arkeologi.
Tulin arvioimaan muinaisesineitä.
Haluan soittaa vaimolleni.
Älä nyt, proffa. Väitätkö, ettet tiennyt salakuljetuksesta?
Kyllä, sitä minä yritän sanoa.
Laadin paperit itse.
Niin tosiaan laadit.
Tajuatko sinä tilanteesi?
Olemme Kiinassa. Sinua odottaa tuomio murhasta ja huumeista.
Olen professori.
Sain juuri palkinnonkin.
Papereissa on nimesi.
Aiotko ottaa syyt niskoillesi?
Taidan tarvita asianajajan.
Vihdoin sanoit jotain fiksua.
Sain tarpeekseni hänestä.
Järjestelmä on kuin pitbull.
Kun se iskee kiinni, se päästää irti vain hyvästä syystä.
Kerro meille se syy.
Minäpä kerron teille syyn: olen syytön.
En tunne tätä miestä.
Haluan soittaa vaimolleni.
Voisinpa auttaa sinua.
Paskat hän mikään arkeologi on.
Kiero kuin korkkiruuvi.
Ei se ole noin simppeliä.
Onko tuo naisen vaistoa?
Hän mokasi ja jäi kiinni.
Hän sanoi olevansa syytön.
Pyysit sanomaan, kun mutkistat asioita liiaksi.
Teet niin nyt.
Soitan New Yorkiin.
Haluan proffan vapaaksi.
Käytetään häntä syöttinä, ja katsotaan, kuka syö.
Kiinalaiset eivät päästä häntä.
Miksi eivät?
Kiinalaiset viranomaiset eivät ole ihastuneita häneen.
Hänen nimensä on papereissa.
Kenestä Wong Daista he puhuvat?
Hän johtaa kansainvälistä liigaa, joka myy huumeita ja pesee rahaa.
Hänen miehensä ammuskelivat siinä yökerhossa Bulgariassa.
Hän liikkuu Kauko-Idän ja Euroopan välillä.
Hän yrittää eliminoida kilpailijansa.
Käyttäkää proffaa syöttinä.
Wong Dai saa uskoa- proffan tekevän töitä meille.
Hän tappaa omiaan proffan avulla.
Se on vanha kiinalainen temppu.
Entä proffa perheineen?
Paskat heistä.
Palkittu arkeologi professori Robert Burns- on pidätetty Kiinassa, Hunan- provinssissa kesken kaivauksen.
Häntä syytetään huumeiden salakuljetuksesta.
Hän pysyy vangittuna huomiseen syytteenlukuun asti.
Takuita ei ole määrätty.
Nimeni on King.
Burns. Minä olen Burns.
Hauska tavata.
Mitä sinä teet tällaisessa paikassa?
Taisin olla väärässä paikassa väärään aikaan.
Niin kaikki sanovat.
Niinkö?
Entä sinä?
Yritin viedä ruohoa Kazakstanin puolelle.
Joku rättipääpaskiainen Ei tästä tule isoa oikeusjuttua.
Tietääkseni lähetystöstä puhutaan huumepoliisille.
Eivätköhän he tajua, että tämä on erehdys.
Minä järjestän sinut kotiin.
Hommaan sinut pois.
Rakastan sinua.
Tiedän, että teet parhaasi.
Rakastan sinua.
Se kusipää luulee selviävänsä.
Keitä olette?
Huumepoliisista.
USA:sta ja Hongkongista.
Kuvat, kiitos.
He tulivat noutamaan vankeja.
Tarvitsen paperit.
Ne on jo käsitelty.
Hän on sentään professori.
Entä jos hän on syytön?
Jos hän on syytön, paavilla on pikkuhousut.
Tännepäin.
Kerran ystävä, aina ystävä.
Pärjäile.
Et sinä tänne jää.
Älä unohda minua.
Rakkautta ja rauhaa.
Rauhaa sinullekin.
Älä unohda minua, Burns.
Miksi hänet vapautettiin?
Käsky tuli amerikkalaisilta.
Hän ei siis tiedä mitään toiminnastamme?
Ei niin.
Haluan tietää, kuka hän on ja mitä hän tietää.
En halua hänen voivan aiheuttaa meille ongelmia.
Kaipasin sinua.
Ihanaa, että palasit.
Kaipasin sinua.
Olen päättänyt, että professorin pitää kuolla.
Huomenna assistentti haudataan.
Niistä tulee professorin hautajaiset.
Antakaa isän lähteä ja silpokaa professori sitten.
Otan osaa.
Mieli on peili, loistava valo.
Puhdista se joka päivä.
Älä anna sen pölyyntyä.
Ei ole peiliä, pölyä eikä pimeyttä.
On vain mielen valo.
Tiedät, mitä minun pitää tehdä.
Odotan hänen haudallaan kunnes palaat.
"Alle vaaran"?
Joki.
Professorista alkaa muodostua ongelma.
Joukostamme puuttuvat nyt- herrat Woo New Yorkista ja Ping Los Angelesista.
Hän aiheuttaa ongelmia Chinatownissa.
Onko hänestä selvinnyt mitään uutta?
Hän ei ole kyttä, sotilas eikä agentti. Hän on kuin me.
Mitä tarkoitat?
Hän oli ennen Shanghain, New Yorkin ja Pariisin parhaita varkaita.
Hän erikoistui maalauksiin ja kiinalaisiin esineisiin.
Hänet tunnettiin "Aaveena".
Hänen uskottiin kuolleen, mutta hän vain katosi.
1985 hän palasi USA:han ja sai seitsemän vuoden tuomion.
Hän tiesi paljon muinaisesineistä ja ollessaan vankilassa- hän sai tohtorinarvon arkeologiasta.
Vapauduttuaan hän vaihtoi nimeä ja ryhtyi professoriksi.
Tang Zhili, mene New Yorkiin ja hoida hänet.
Käyn miestenhuoneessa.
Hyvä herra, työskentelen kansainväliselle yritysjoukolle.
Uskomme, että teillä on syy sotkeutua liiketoimiimme.
Olemme tavanneet ennenkin.
Niinkö?
Mietitte ehkä, miksi olette kokeneet epämiellyttäviä asioita.
Tarjoukseni on: jättäkää meidät rauhaan, niin me teemme samoin.
Sopii hyvin.
En edes ajattele teitä enää.
Elän hiljaiseloa kaikessa rauhassa.
Hyvä.
Sillä muuten tapamme koiranne- tapamme teidät, ja sitten tapamme vaimonne.
"Kurki"? Maya, mennään.
Tommie, arvaa mitä luulen?
Proffamme taitaa kaivaa omaa hautaansa.
Mutta ei tarpeeksi syvää.
Tämä näyttää itsepuolustukselta.
Ymmärsit väärin.
En halua pidättää häntä.
Hän on vasta pääsemässä vauhtiin.
Keitä he olivat? Kuka sinä olet?
Olen pahoillani.
En tiedä, keitä he olivat, mutta otan siitä selvää.
Robert?
Tytön isä, Luo Dazhong Hän oli yksi Cho Gongin -mestareita.
Ihanko totta?
Jep.
Omituista. Professorista ei löydy mitään ennen vuotta 1984.
Gray tässä.
Me tulemme heti. Takki niskaan.
Proffan talo räjähti.
Tyttäresi ja vaimoni ovat kuolleet.
Tulin antamaan lupauksen.
Viikon sisällä kostan murhaajille.
Ennen vaimoni hautajaisia.
Tiedät, kuinka olen yrittänyt unohtaa menneisyyden.
Se ei ole onnistunut.
Sanotaan: "Tapa yksi varoittaaksesi sataa." Joudun ehkä tappamaan sata varoittaakseni yhtä.
Sanotaan, että lähtiessä kostamaan, pitää kaivaa kaksi hautaa.
Tiedät, mitä tarkoitan.
Mutta vihollistemme sielut ovat tuhkana tuulessa- ennen rakkaittemme hautajaisia.
Lupaan sen.
Saat siunaukseni kostoretkellesi.
Ratkaisu löytyy heidän käsivarsien tatuoinneista.
Haluaako hän kaksi tuntia?
Hitto vie, lähetä tänne.
Onko tämä Kupper Aviation?
Enkös minä tunne sinut?
Ei, et tunne.
Cessna on valmiina lähtöön.
Enkö tosiaan tunne sinua?
Mitä sinä höpiset?
Olet se arkeologi Kiinasta.
Olen pahoillani vaimosi takia.
Mistä tiedät, mitä tapahtui?
Mitä hittoa teet?
Olenko hullu?
Et!
Väärin! Minä olen hullu.
Hyvä on, olet hullu!
Kuuntele nyt.
Alan pitää proffasta.
Niin minäkin.
Kuka palkkasi sinut?
Mitä hittoa sinä teet?
Kuka palkkasi sinut. Kerro nimi.
En minä tiedä.
Älä tapa minua!
Mitä helvettiä haluat?
Sai Lon.
Kuka hitto hän on?
Kokeillaan uudestaan.
Muistatko Alex Fongin?
En tunne ketään Alex Fongia.
Kuka sinut palkkasi?
Kiinalainen. "Bird".
Mikä hänen nimensä on?
Tang Zhili.
Tang Zhili. Mistä hänet löytää?
Chinatownista. Ylös!
Kerro lisää.
Tapasimme parturissa. Oven vieressä on iso neonsalamanteri.
Vannon äitini haudalla.
Tein juuri kuten käskitte.
Hienoa.
Lähetitkö hänet parturiin?
Kyllä vain.
Chinatowniin?
Niin, hän uskoi kaiken.
Hienoa.
Kuka se oli?
Lentäjä. Hänellä oli ongelmia professorin kanssa.
Ongelmat pitää selvittää.
Menemmekö yhdessä?
Unohda se. Tämä on Chinatown.
Mukavaa, että vihdoin näytät kasvosi.
Väärät kasvot, ystäväni.
Missä on Tang Zhili, vaimoni tappaja?
Half Moonissa.
Tyyni.
Hän on viipynyt liian kauan.
Ei näytä hyvältä.
Mene sinä etuovesta, minä hoidan takaoven.
Jos etsit Half Moonia, se on tuolla.
Pystytkö nukkumaan?
Toivottavasti.
Pidän tyylistänne.
Pidän todella.
Lavastitte minut Kiinassa.
Vangitsitte syyttömän.
Sitten vapautitte, että johtaisin teidät pahisten luo.
Mutta parasta on, että mainion poliisityönne takia- vaimoni menetti henkensä.
En tiennyt asiasta.
Pitäisikö minun uskoa? Usko tämä: Teen työnne paremmin kuin itse osaisitte.
Pysykää erossa elämästäni.
Pysykää poissa tieltäni.
Tiesin Burnsista varmuudella vain sen- että hän oli mies, joka oli menettänyt kaiken.
Laki oli pettänyt hänet.
Hänellä ei ollut kotia eikä tulevaisuutta, jota turvata.
Kun ei ole mitään menetettävää, ei pelkää kuolemaa.
Hänelle tehdyt vääryydet seurasivat häntä.
Ei, en ole pystynyt nukkumaan.
Olen pahoillani tapahtuneesta.
Ja vaimosi takia.
Mutta en voi muuttaa tapahtunutta.
Jos voin mitenkään auttaa, teen sen.
Isäni tapasi sanoa: Varasta vähän, joudut vankilaan.
Varasta paljon, olet kuningas.
Sellissäni oli mies nimeltä King.
Vapauta hänet.
Hän tarvitsee toisen mahdollisuuden.
Vaimoni ei sitä saanut.
Mitä hittoa tapahtui?
Ei mitään käsitystä.
Bird! Tang Zhili, mahjong-mestari.
Yksityisalue. Ala painella.
Hän ei tainnut tulla pelaamaan.
"Kaukaiset vedet eivät sammuta janoa." "Älä kiroa pimeyttä vaan sytytä kynttilä." Nyt sain sinut. Kuka tappoi vaimoni?
Sinäkö? Sai Lo?
"Kun istuu tiikerin selässä, on vaikea päästä pois." Tänään sinä kuolet.
Olet kusessa, valkonaama.
"Pinta." Missä on Sai Lo?
Varikset ovat mustia kaikkialla.
Vielä kerran. Missä Sai Lo on?
En tunne häntä.
Professori pitää pysäyttää.
Hän tuo mukanaan epäonnea.
Hänet pitää pysäyttää.
Hän vaarantaa suuren lastimme Burmasta.
Se on kaikkien aikojen suurin lastimme.
Se myös symbolisoi- Kiinan alamaailman fuusioitumista.
Ensimmäistä kertaa kaikki perheet toimivat yhdessä.
Lasti pitää turvata hinnalla millä hyvänsä.
Alle vaaran.
Pinta.
Kurki.
Mitä se tarkoittaa?
Fai Yue Sen niminen oli eräs 1100-luvun kiinalainen kenraali.
Tunnettiin myös Wong Daina.
Voinko auttaa?
Haluan puhua omistajalle.
Voinko auttaa?
Onko omistaja paikalla?
Valitettavasti ei.
Kerro, että käväisin.
Minä kerron.
Tee se.
Vauhtia. Täytä laatikko.
Lähetys on tärkein asia.
Ei hätää, professoria tarkkaillaan.
Tyhjennä pöytä.
Huumeet pitää punnita.
Vauhtia. Ei tässä koko päivää ole.
Robert Burnsia ei ollut vaikea seurata.
Hän jätti kaikkialla ruumiita jälkeensä.
Hän ymmärsi murhaajiin tatuoidut symbolit.
Hän seurasi jälkiä kuin aave- Chinatownista Itä-Euroopan syrjäkujille.
Jollakulla on ollut hommia.
Mitä luulet?
Haluatko kertoa minulle jotain?
Taidamme lähteä Itä-Eurooppaan, pari.
Heillä on kotiinkuljetuskin.
Mennään.
Katsotaanpa, mitä saadaan napattua.
Jos otat tatskan, etsin uuden parin.
Haluatko tatuoinnin?
En ole varma.
Pelkään neuloja.
Sattuuko se?
Vain jos haluat.
Taidan palata myöhemmin.
Kun et enää pistele kaljupäätä kalloon.
Toivottavasti palaat.
Leiki hänen kanssaan ja vie hänet taloon.
Kätkee.
Hei, beibi.
Oletko valmis tatuoitavaksi?
Ehkä haluan jotain muuta.
Täällä saat mitä vain haluat, kunhan vain olet varma.
Hän tosiaan haluaa jotain muuta.
Niin taidan haluta.
Mistä tiedämme, ettet ole kyttä?
Näytänkö minä kytältä?
Et ainakaan tunnu kytältä.
No, tytöt?
Autatteko selviämään yöstä?
Tätä tietä, beibi.
Mitä sinä pelkäät?
Anna rahat hänelle, kulta.
Mennään ylös.
Nostakaa hänet.
Viekää hänet kellariin.
Hän on kellarissa.
Sitokaa hänet kunnolla.
Tarkista yläkerta.
Miksi sinä pelkäät?
Enkä pelkää. Missä kama on?
On aika liittyä parisi seuraan kellariin.
Päästäkää irti.
Tatuoi tämä, huora.
Hae parisi. Ole varovainen.
Homma oli hallussa.
Niinpä niin.
En halua hänen voivan aiheuttaa meille ongelmia.
Professori on ongelma.
Hänet pitää pysäyttää.
Olen takaa-ajossa.
Lähetä apuvoimia.
Kuka tappoi vaimoni?
Sai Lo.
Missä hän on?
Jossain Pariisissa.
Wong Dai käski hävittämään kaikki todisteet.
Professori on pilannut kaiken.
Olemme paljastuneet täällä.
Hän tulee kuolemaan, jos hän löytää meidät Pariisista.
Miten hän voi selvitä varmasta kuolemasta näin monesti?
Emme päässeet tähän olemalla amatöörejä.
Käytetään resurssejamme ja poistetaan esteet tieltä- ennen ratkaisevaa vaihdetta.
Muuten otan ohjat omiin käsiini.
Lähteemme mukaan he ovat sekaantuneet juttuun.
Mikä lähde?
Kuuma lähdekö?
Tietolähde Vitsailin vain.
Saimme sen selville.
Oletko Breton?
Luulin, että Tommiella kävi flaksi.
Pukeudut paremmin kuin puhut.
Toinen koomikko.
Tämä lastiluettelo löytyi Itä- Euroopassa poltetusta varastosta.
Voit ehkä auttaa.
Etsimme Chinese Chancen rekkaa.
Rekkari löytyy paperista, jossa on myös Sai Lon nimi.
Tiedämme, että hänen pesulassaan pestään muutakin kuin paitoja.
Hän saattaa tulla tänne.
Katson, mitä saan selville.
Olkaa varovaisia.
Emme tiedä, missä proffa on.
Ja kaikki tietävät, missä huumepoliisit asuvat.
Kiitos.
Sama hotelli?
Ehkä heille kerrotaan ensin.
He tykkäävät seurata meitä.
Anteeksi, että herätin, mutta haluan puhua.
Tässä on aamutakkisi.
Älä nyt. Tarvitsemme toisiamme.
Unohdetaan erimielisyydet.
Minulla on sinulle jotain, mutta haluan vastalahjan.
Mitä sinulla on?
Koodattu osoitekirja.
Koodia käytettiin lähetettäessä viestejä keisarille.
Jokaisen Tongin jäsenen kädessä on symboli keisarin koodista.
Selvitä koodi, niin löydät Wong Dain, itse keisarin.
Mitä sinä haluat?
Missä Sai Lo on?
Mies, joka tappoi vaimoni.
Wong Daita on jahdattu kauan.
Tarvitsemme pitäviä todisteita.
Hän on Crane River Laundryn tiloissa, Rue de la Gruella.
Kiitos paljon. Nähdään pian.
Sinä tulet ja menet kuin aave.
Missä Sai Lo on?
Hän ei ole täällä.
Niinkö?
Ei sinne saa mennä.
Sai Lo, arvasin, että olet täällä.
Paskiainen.
Pyysit jättämään sinut rauhaan.
Olisin tehnyt sen.
Mutta teit suuren virheen.
Veit minulta tärkeimmän.
Tapoit vaimoni. Pakotit minut kaivamaan kaksi hautaa.
Ei se ollut virhe. Pian pääset vaimosi luo, senkin kusipää.
Alle vaaran.
Wong Dai vaaransi sinun ja toveriesi elämän.
Jos kerrot, missä hän on, hän saa rangaistuksen.
Sai Lo, missä kurki lentää?
Rue de la Grue 31.
Pariisissa.
Hoidan itse sen kusipää professorin.
Mitä nyt?
Ranskiskyttä soitti.
Bretonko?
Niin. Hän löysi rekan.
Tiedämme, mihin se päätyy.
Lähdetään.
Häiritseekö sinua, että hänen jälkeensä jää ruumiita?
Jos en pian pidätä jotakuta, menetän maineeni.
Kaikki likainen raha pestään Pariisissa kiinalaisessa pesulassa.
Jolla on pankkitili Sveitsissä.
Mitä nyt, pari?
Salaatko minulta jotain?
Tommie, vien sinut vielä joskus kalaan.
Tommie, vien sinut vielä joskus kalaan.
Lähdetään merelle, heitetään siima veteen ja odotetaan.
Kun kunnon vonkale käy kiinni, saat tapella tosissasi.
Se yrittää päästä irti.
Sille pitää antaa siimaa.
Anna sille, mitä se haluaa.
Ensiksi pitää Kuunteletko sinä?
Ensiksi sinun pitää kiinnittäytyä valjaisiin- tai saatat lentää veteen.
Ja kun olet vedessä Kuunteletko?
Vedessä sinä olet syötti.
Lahja Wong Dailta.
Evakuoi alue ja hae apua.
Wong Dai. Hauska vihdoin tavata.
Tämäpä mukava yllätys.
Ole hyvä ja istu.
Kurki liitää joen yllä.
Tyyni pinta kätkee alle vaaran.
Tämän arvoituksen ratkaisin tappamalla 10 miestäsi.
Hienoa.
Eikö se ollut viesti, joka heihin oli tatuoitu?
Tunnet todella Kiinan historiaa- kun sait sen selville.
Joki virtaa punaisena.
Onko sekin sinun?
Erittäin hienoa.
Tässä pöydässä istuneet miehet, antoivat elämänsä sinun puolestasi.
Jos edes yksi tekisi niin puolestani, olisin onnekas.
Sinä tuhlasit 10 miestä.
Ajoit 10 miestä tiikerin kitaan- tietäen, että tappaisin heidät, ja sinä saisit kaiken.
Olet halveksittava mies, ja tapoit vaimoni.
Kerro sitten, mikä on seuraava siirtoni.
Sinun on aika kuolla.
Ei.
Sinun loppusi lähestyy.
Kurki liitää joen yllä.
Tyyni pinta kätkee alle vaaran.
Imperiumi on sortunut.
Tämän pitäisi riittää.
Suru on osa elämää.
En pidä niistä toimista, joihin hankkiudut.
Pärjään kyllä, herra Paley.
Tiedätte kuinka varovainen olen.
Liikutan suutani ja sanoja tulee, mutta ette kuule minua.
Olen myöhässä elokuvista.
Älä hymyile minulle.
Etkö pidä hymystäni?
En pidä siitä, mitä sen takana on.
Polly, kuusi tiedemiestä on kateissa, luultavasti kuolleita.
Joku tuolla tarkoittaa työtä.
En halua sinua sen keskelle.
Se on vain elokuva, herra Paley.
Tuon teille popcornia.
Toto, tuntuu, ettemme ole enää Kansasissa.
Meidän täytyy olla sateenkaaren tuolla puolen.
Lähetittekö minulle tämän?
Kuka olette?
Mistä on kyse, herra..?
Tohtori.
Tohtori Walter Jennings.
Olen tutkimuskemisti.
Olen erikoistunut tumahappoemissioihin.
Sitoviin entsyymeihin molekyyleissä, jotka Kadonneet tiedemiehet. Sanoit tietäväsi kuka on seuraava.
Niin, minä Minulla on aikaraja, tohtori.
Minut valittiin muiden joukossa toimimaan salaisessa laitoksessa- Berliinin ulkopuolella ennen ensimmäisen maailmansodan alkua.
Se tunnettiin vain nimellä Einheit Elf, Yksikkö 11.
Sovimme, ettemme puhu sen paikan tapahtumista.
Asiat, jotka meidät pakotettiin tekemään siellä Kamalia asioita.
Ei olisi pitänyt tulla.
Emme tosiaan ole Kansasissa.
Oletko hyvä noita vai paha noita?
Tohtori, sanoitte tietävänne kuka on seuraava.
Kyllä.
Etkö näe?
Vain yksi jäljellä.
Kuka, tohtori?
Minä.
Hän tulee hakemaan minua.
Kuka tulee?
Totenkopf.
Se on Totenkopf.
Tuolla!
Huomio, kansalaiset.
New York City täytyy evakuoida välittömästi.
Siirtykää hyvässä järjestyksessä East River Drivelle.
Kaikki vapaalla olevat poliisit tai palomiehet,- ilmoittautukaa välittömästi työpaikoillenne.
Tämä on kiireellistä.
Kustantaja Paley.
Herra Paley, Polly täällä.
Mitä on tekeillä?
Keskustaa evakuoidaan.
Herra Paley, minulla ei ole paljon aikaa.
Etsikää kaikki mitä löydätte tohtori Walter Jennigsistä- ja miehestä nimeltä Totenkopf.
Osoite, puhelinnumero, mitä tahansa. Se on tärkeää.
Totenkopf. Kuka hän on?
Hän voi olla sekaantunut kadonneisiin tiedemiehiin.
Niin äkkiä kuin pystyt.
Polly, kuuntele. Lähde pois sieltä.
Sulje puhelin, laita muistiosi pois- ja häivy helvettiin sieltä.
Odota hetki.
Näen jotain tulevan tuolta.
Ne ylittävät kuudennen avenuen.
Viidennen avenuen.
Ne ovat sadan metrin päässä.
Polly!
Voi luoja.
Polly!
Seis! Tulkaa takaisin!
Tulta!
Pois täältä!
Ne murtautuivat läpi.
Lähettäkää vahvistuksia.
Lähettää kaikki mahdolliset!
Hätäprotokolla 90206.
Sky Captain, kuuletko.
Toistan. Kuuluuko, Sky Captain?
Tämä on hätäprotokolla 90206.
Kuuluuko, Sky Captain?
Kuuluuko, Sky Captain?
Tämä on hätäprotokolla 90206.
Kuuluuko, Sky Captain?
Kuuluuko, Sky Captain?
Täällä Sky Captain. Olen tulossa.
Polly.
Joe.
Lisätietoja hyökkäyksestä tulvii sisään.
Kaupungin keskiosa on pimeänä radioliikenteen osalta- vahingoittuneiden voimalinjojen ja sähkökatkon takia.
Englannista, Ranskasta ja Saksasta saadut tiedot- valmistavat, ettei hyökkäys rajoittunut kaupunkiin.
BBC:n mukaan teräsmylly Nurembergissä- käytännössä hautautui- todistajien ilmoittavan mekaanisen tornadon seurauksena.
Pariisin ja Madridin uutistoimistot puhuvat oudoista kaivureista,- jotka nousevat maasta- ja ryöstävät kaiken hiilen ja öljyn.
Kun maailman armeijat ovat pulassa,- johtajien täytyy jälleen kerran kutsua- Sky Captainin eliittipalkkasoturit- paljastamaan näiden tapahtumien tarkoitus.
Missä Dex on?
Luulin sinun sanoneen tämän olevan iso. Saanko sen?
Ota selvää mistä se tuli niin saat sellaisen joululahjaksi.
Haluan näyttää sinulle jotain.
Nauhoitin tämän signaalin juuri koneiden ilmestymistä.
En ajatellut siitä mitään ennen kuin kuuntelin sen.
Morse-aakkosia?
Niin minäkin luulin ensin,- mutta kielioppi on monimutkaisempaa.
Alemmassa taajuudessa on toinen signaali.
Sitä taidetaan käyttää niiden hallitsemiseen.
Jos se ilmestyy jälleen, voitko jäljittää sen?
Voin yrittää.
Hyvä poika, Dex.
Kiitos.
Katso sillä aikaa mitä voit tehdä tuolle.
Ota selvää mikä sen laittaa toimimaan.
Eihän se haittaa?
Ei.
Haluan nähdä mistä se tulee.
Kuka sen lähetti tänne.
Vaihda karttakoordinaattiin 69, 49.
Onko vatsa kipeä?
Kuinka olet pärjännyt, Joe?
Oliko ikävä?
Ulos.
Mukava nähdä sinuakin.
Dex sanoi, että saattaisit olla pahalla tuulella.
Dex?
Tänne sieltä!
Siitä on kolme vuotta. Oletko muka vieläkin vihainen minulle?
En edes muista mistä me tappelimme.
Sabotoit koneeni.
Ai niin.
Olin puoli vuotta manturialaisella orjaleirillä takiasi.
Sormeni aiottiin leikata.
Joe,- vielä kerran, en sabotoinut lentokonettasi.
Vain jotta saisit valokuvan Tojo Hidekistä- kylpytakissa, muistatko?
Alan pian luulla,- että olet keksinyt koko sabotointijutun- peittääksesi faktan, että petit minua- pienen tyttösi kanssa koko ajan kun olimme Nanjingissä.
Ei tapahtunut. Mielikuvitustasi.
Kuka hän oli, Joe?
Mikä hänen nimensä oli?
Nyt riittää.
Mitä aiot tehdä?
Ampua minut?
Hienoa. Me kaikki sovimme.
Oli mukavaa, Polly.
Uudestaan 10 vuoden päästä.
Dex, saata neiti Perkins pois.
Jos hän vastustelee, ammu hänet.
Hei, Polly.
Hei, Dex.
Minun pitää Tiedän, ei se mitään.
Aivan sama. Et olisi kuitenkaan ollut kiinnostunut tästä.
Mistä sait sen?
Näitä on lisääkin.
Paljon lisää.
Haluan sen piirroksen, Polly.
Haluan tämän jutun, Joe.
Ja autat minua sen saamisessa.
Ehkä pitäisi näyttää, kapu. Ehkä hän osaa auttaa.
Näyttää mitä?
Näyttää mitä?
Voi luoja. Mikä tämä on?
Mistä ne tulevat?
Niitä alkoi ilmestyä kaukaisiin paikkoihin kolme vuotta sitten.
Pystyimme pitämään sen salaisuutena tähän asti.
Ne ilmestyvät varoittamatta, ottavat mitä tarvitsevat- ja katoavat kuin tuhka tuuleen.
Kolmen vuoden jälkeen emme osaa selittää mitä ne ovat- tai kuka niitä lähettää tänne.
Eräs tiedemies tuli tapaamaan minua tänään.
Hän oli kauhuissaan. Sanoi jonkun tulevan hakemaan häntä.
Kysyin, mitä hän pelkäsi, ja hän kertoi yhden nimen: Totenkopf.
Hän kalpeni sen sanoessaan.
Kuka se Totenkopf on?
Hän on näkymätön mies.
Olen käynyt kaikki arkistot kahdesti läpi.
Soitin jokaiselle lähteelleni Pariisista Bangkokiin.
Löysin vain tämän.
Hän johti jotain salaista tiedeyksikköä Berliinin ulkopuolella- ennen ensimmäisen maailmansodan alkua.
Jotain nimeltä Yksikkö 11.
Hänen nimensä mainitsemisesta on kulunut yli 30 vuotta.
Tähän saakka.
Huomaa merkki jota hän käytti yksikössä.
Se täsmää kaikkien koneiden merkintöihin.
Missä se tiedemies on nyt?
Olemme tässä yhdessä, vai mitä?
Mitään ei julkaista ennen lupaani. Et kirjoita lausettakaan- tai ota yhtään kuvaa ilman lupaa. Onko selvä?
On.
Mitä?
Minulla oli ikävä sinua.
Muuten, kiitoksia kun pelastit henkeni tänään.
Olitko siellä alhaalla?
Sinäkin kaipasit minua. Kuinka kilttiä.
Tämä se on. Jenningsin laboratorio.
Tohtori Jennings?
Polly Perkins täällä.
Tohtori Jennings!
Se on lukittu.
Tuo ikkuna tuolla.
Voisin päästä sisään tuon ikkunan kautta- jos saan köyden Se on auki.
Olemme myöhässä. Joku toinen ehti ensin.
No niin, Polly,- ei enää pelejä. Mitä hittoa on tekeillä?
Toivoin, että sinä osaisit kertoa minulle.
Tohtori Jennings!
Teidän täytyy pysäyttää hänet!
Pysy täällä.
Seis!
En halua satuttaa sinua.
Neiti Perkins.
Olen tässä, tohtori.
Haen sinulle apua.
Sinun täytyy luvata.
Jos Totenkopf löytää heidät, lähtölaskenta alkaa.
Maailmanloppu tulee.
En ymmärrä. Löytää mitä?
Lupaa.
Hän on kuollut.
Taisin löytää jotain.
Tohtori Jenningsillä oli tämä mukanaan teatterissa.
Parempi palata tukikohtaan.
Tulen mukaasi.
Totta kai tulet.
Tiedustelu huomasi tutkalla jonkun tulevan yli 500 solmun vauhtia- ja se suuntaa suoraan meitä kohti.
Milloin se saavuttaa meidät?
Tuolla!
Valmistakaa koneeni. Menen ilmaan.
Mitä teet?
Tulen mukaasi.
Älä ole typerä. Muistatko mitä viimeksi tapahtui?
Meillä oli sopimus.
Tämä ei ole peliä.
Ihmisiä kuolee.
Et jätä minua.
Et tällä kertaa. Tämä on juttuni ja meillä oli sopimus!
Vauhtia!
Tule sisään.
Siinähän sinä olet.
Dex täällä, kuuletko?
Odota. On hiukan kiire.
Kuuluuko, Dex?
Mitä sitten teetkin, älä ammu!
Selvä.
Ammuit sitä, eikö vain?
Kyllä.
Kapteeni,- signaali tulee yhdestä noista koneista.
Sinun täytyy pitää ne yhtenä kappaleena.
Mikä kone se on, Dex?
En osaa sanoa. Se voi olla mikä tahansa.
Taisin löytää sen.
Menetän signaalin.
Se suuntaa kaupunkiin.
Älä päästä karkuun. Sinun pitää heijastaa signaali minulle.
Jos hukkaamme sen, emme saa sitä enää takaisin.
Kerro kun löydät jotain, Dex.
Minä kerron. Loppu.
Haluan täyden luotauksen kaikista signaaleista.
Vahvistakaa kaikki ja yhdistäkää minulle.
Ne tulivat hakemaan generaattoreita.
Kuka tämä tyyppi on?
Oletko kunnossa?
Hienossa.
Istuimen alla on Magnesian Maitoa jos tarvitset sitä.
Olen kunnossa.
Et näytä siltä.
Vedä ylös!
Joe!
Näen sen!
Se pääsee karkuun.
Hukkasin signaalin.
Löydän sen.
Vasempaan.
Pysy siellä, Polly.
Broadwayltä on oikotie.
Saat sen kiinni 42. kadulta.
Tunnen kadut kuin omat taskuni. Vasempaan!
Hei!
Nyt suoraan.
Oikealle!
Mistä?
Tuolta.
Varoitus olisi hyvä ensi kerralla.
Vasempaan!
Kerro kun jotain löytyy, Dex.
Meille annetaan selkään täällä.
Ei ole helppoa täälläkään.
Odottakaa, saan sen kohta.
Joe!
Dex! Emme voi pidätellä niitä enää kauempaa!
Melkein.
Täytyy evakuoida heti!
Menkää ilman minua. Tulen perässä.
Ihanaa.
Vasemmalle apteekin kohdalta.
Taas vasempaan.
Kierrämme ympyrää.
Luottaisitko minuun? Vasempaan!
Umpikuja.
Sen ei pitäisi olla täällä.
Se on umpikuja!
Täältä ei pääse pois!
Voi hitsi.
Joe!
Johtoalus on tuolla.
Oikotie!
Sain meidät tänne, eikö vain?
Dex!
Tarvitsen puoli minuuttia.
Puoli minuuttia.
Plus tai miinus.
Yritän saada ne veden päälle, saamme aikaa. Loppu.
Vieläkö on hyvä, että tulit?
Joe, löysin sen!
Dex, antaa kuulua. Missä se on?
Dex, oletko siellä?
Dex, kuuluuko?
Dex, oletko siellä?
En pysy niiden edellä enää kauaa.
Pidä kiinni.
Joe, mitä teet?
Suuntaat suoraan alas!
Tapat meidät!
Tiedän mitä teen. Pidä kiinni.
Vauhtia on liikaa. Emme selviä.
Joe, sinun pitää vetää ylös!
Vedä ylös!
Menimme veden alle.
Dex viritteli sen.
Sai idean jostain sarjakuvasta.
Eli tiesit tämän koko ajan- ja annoit minun luulla meidän tuhoutuvan?
Luulin, että kuolemme!
Olisit sanonut jotain!
Polly, oli sinun ajatuksesi tulla mukaan, ei minun.
Jos et kestä sitä, ei se ole minun syyni.
Kyllä minä kestän sen.
Kestän kaiken mitä tarjoat.
Hyvä.
Koska tuo ei ollut mitään.
Dex, vastaa. Kuuletko?
Kuuletko, Dex? Loppu.
Dex!
Niitä on kaikkialla.
Joe, varo!
Dex!
Miksi Totenkopf tekisi tämän?
Miksi Dex? Siinä ei ole järkeä.
Hän etsi jotain.
Dex sanoi tietävänsä mistä lähetys tulee.
Hän taisi päästä liian lähelle.
Hän yritti kertoa jotain Joe.
Hyvä poika, Dex.
Nämä päiväkirjat kuuluvat tohtori Vargasille.
Hän varmaan antoi ne Jenningsille ennen katoamistaan.
Hyvä luoja.
Mitä?
"Totenkopf sai ensimmäisen patenttinsa 12-vuotiaana.
17-vuotiaana hän oli kaksinkertainen tohtori- ja oli yksi aikansa arvostetuimmista mielistä.
Vuosi katoamisen jälkeen alkoi liikkua huhuja.
Kuiskauksia, että Totenkopf oli aloittanut työn- joka viittasi tuomiopäivän koneeseen.
Yritykset löytää hänet epäonnistuivat yhtenään- ja hänen olinpaikkansa on arvoitus tähän päivään asti.
Jopa vähemmän tiedetään hänen kumppanistaan,- salamurhaajasta, joka hallitsee hänen koneitaan." Hän se vei Dexin.
Mitä muuta?
Nämä ovat tavaralokeja Yksikkö 11:sta.
Tässä on kaikki minkä hänen koneensa keräsivät- kolmen vuoden aikana, myös generaattorit kaupungista.
Se on kuin ostoslista koko maailmasta.
Mitä olet tehnyt, tohtori?
Kaikki on hyvin, Joe. Dex pitää huolen itsestään.
Löydämme hänet.
Vanha ystäväni Joe.
Mukava nähdä jälleen.
Kuten myös, Kaji.
Tässä on Polly Perkins.
Hän tulee mukaamme.
Mukava tavata.
Kaji, saitko tarvitsemani kartat?
Ne ovat sisällä.
Toitko minulle jotain pientä?
Totta kai. Kolme rasiaa, aivan kuten pyysit.
Wienin makkaroita.
Luoja, siitä on kauan.
Kaji, osaatko vielä tiibetiä?
Kylmässä nännit kovettuvat.
Tulkaa, näytän kartat teille.
Kuinka hyvin tunnet hänet?
Kajinko?
Hän on vanha tuttuni tiedustelusta. Miksi?
En luota häneen.
Hassua, hän sanoi samaa sinusta.
Tässä, vaihda vaatteesi.
Vanhat jäävät tänne.
Et tarvitse korkokenkiä päämäärässämme.
Dex jäljitti signaalin tänne, laaksoon Karakalin pohjoispuolelle.
Sieltä lähetys on peräisin.
Miksi siinä ei ole kirjoitusta?
Mikä tämä paikka on?
Shambhala.
Tunnetko sen?
Se on kielletty.
Sen sanotaan olevan Kalachakran, Tiibetin taian lähde.
Siellä elävillä sanotaan olevan yliluonnollisia voimia.
Saathan meidät sinne, Kaji?
Kukaan ei ole mennyt näin kauas. Se on vaarallista.
Shambhala on kuulemma Kalachakran pappien suojeluksessa.
Jos he löytävät meidät sieltä, he tappavat meidät.
Miksi? Mikä tekee siitä paikasta niin erityisen?
Shambhalalla on monta nimeä. Hepreaksi se on Eeden.
Muinaisessa kreikassa se oli Empurios.
Voitte tuntea sen Shangri-Lana.
Myrsky on tulossa. Jos haluatte mennä, se on tehtävä nyt.
Minun pitää lähettää viesti.
Kustantaja Paley, tämä voi olla viimeinen viestini.
Jäljitimme Totenkopfin signaalin Nepaliin.
Tarina muuttuu oudommaksi joka käänteessä.
Vinkkejä lähtölaskennasta.
Mutta mihin, sitä en tiedä.
Pelkään ajan olevan loppumassa.
Hyvällä onnella tulen pian takaisin Dexin ja jutun kanssa.
Toivon niin. Polly Perkins.
Tänne sivilisaatio loppuu.
Tyhjä kohta kartassa.
Tästä lähtien meidän pitää varoa.
Äkkiä.
Mitä nyt?
Näyttää kaivosalueelta.
Jotain pahaa tapahtui täällä.
Se näyttää hylätyltä.
Kertokaa miehillenne, että suuntaamme alas.
Haluan katsoa tarkemmin.
Mitä nyt, Joe?
Uraania.
Koko kaivos on saastunut.
Emme voi jäädä tänne.
Mennään.
Missä Polly on?
Polly!
Neiti Perkins?
Meidän täytyy hajaantua.
Polly!
Päästä hänet menemään.
Antakaa putkilot minulle niin tyttö saa elää.
Mitkä putkilot? Mistä sinä puhut?
En aio pyytää toista kertaa.
Pudota ase.
En tiedä mistä puhut.
Sinun täytyy tappaa meidät.
Kuten haluat.
Odota!
Olen pahoillani, Joe.
Hyvästi, ystäväni.
Matkanne loppuu tähän.
Aioin kertoa, Joe.
Sinun täytyy uskoa minua.
Mitä niissä putkiloissa oli?
En tiedä.
Luuletko minun uskovan tuota?
Puhun totta, Joe.
Tohtori Jennings antoi ne minulle ennen kuolemaansa.
Hän sanoi maailman loppuvan ja lähtölaskennan alkavan- jos Totenkopf saisi ne käsiinsä.
Olet vain valehdellut minulle alusta lähtien.
Olen valehtelija. Mutta en liioittele. Niin hän sanoi.
Noita Totenkopf etsi.
Siksi hän vei Dexin.
Olen pahoillani.
En tarkoittanut mitään tällaista.
Kuuletko tuota?
Dynamiittia.
Se ääni taas.
Pois edestä!
Mitä teet?
Tule!
Hienoa.
Olemme turvassa.
Polly, tämä voi olla viime hetkemme yhdessä.
Haluan kysyä sinulta jotain.
Niin, Joe?
Leikkasitko polttoaineletkuni?
Hitto! En sabotoinut surkeaa lentokonettasi!
Viime hetkemme maassa, eikä sinulla ole muuta sanottavaa?
Voisimmeko kerrankin kuolla ilman pikkumaisuutta?
Siellähän te olette.
Miksi lukitsitte oven?
Juokse!
Filmini.
Jätä se! Emme ehdi!
Polly.
Polly.
Vaatteeni.
Mitä teet täällä? Ulos!
Ei jos sinulla ei ole housuja tuolla piilossa.
Älä nyt vaan sano että olet Alasti.
Voit sanoa sen, Polly.
Tämä ei ole hauskaa, Joe.
Missä olemme? Mitä tapahtui?
Missä vaatteemme ovat?
Älä katso minua noin.
Miten?
Käänny ympäri, Joe.
Olen tosissani. Käänny ympäri.
Hei, Joe.
Kysy mitä hän teki vaatteillemme.
Vaatteet on poltettu.
Miksi?
Hän sanoo kaivoksen olevan myrkyllinen.
Vaatteemme olivat saastuneet.
Hän on järjestänyt oppaan viemään meidät pois.
Hän vie meidät sinne kun olemme pukeneet.
Arvostamme sitä. Mutta selitä, että tulimme etsimään miestä.
Hän sanoo, että pitää lähteä ennen pimeää.
Hän ei voi tehdä meille mitään muuta.
On hyvin tärkeää, että löydämme tämän miehen.
Hänen nimensä on Totenkopf!
Hän kysyy mitä haluat tästä miehestä.
Olen tullut tappamaan hänet.
Ja etsimään ystäväni.
Hän sanoo auttavansa sinua.
Miltä näyttää?
Luulen heidän polttaneen väärät vaatteet.
Sanoit, etten voisi tuoda mitään muuta.
Minusta näytät villaiselta mammutilta.
He odottavat meitä.
Pappi sanoo Totenkopfin orjuuttaneen heidät,- pakottaneen töihin kaivokseen, mutta kaivos oli myrkyllinen.
Ne jotka eivät kuolleet heti joutuivat hänen tutkimuksiinsa.
Missä Totenkopf on nyt?
Hän ei tiedä. Vain sen, että hän lähti vuosia sitten.
En voi uskoa tätä.
Minulla on vain kaksi kuvaa.
Olemme Shangri-Lassa ja minulla on kaksi kuvaa.
Kaikki omaisuuteni oli siinä laukussa.
Olisit antanut minun palata filmilleni.
Olet oikeassa, niin olisi pitänyt.
Minne hän vie meitä?
Tapaamaan ainoaa Totenkopfin kokeista selvinnyttä.
Mistä kokeista?
Kysy missä Totenkopf on. On tärkeää, että löydämme hänet.
Hän haluaa tietää miksi etsitte Totenkopfia.
Laittaaksemme hänet maksamaan teoistaan.
Hän pyytää sauvaansa.
Hän käskee seuraamaan Ranaa. Sauva johdattaa teidät Totenkopfin luo.
Rana? Onko sellainenkin paikka?
Hän sanoi, että teidän pitää auttaa nyt häntä.
Totta kai. Mitä tahansa.
Mitä haluat?
Tapa minut.
Oletko katsonut tätä? Siinä on merkintöjä, kuin viivoittimessa.
Ja tuossa on kuu ja tähti.
Ja pyydän vain pitkää laivaa ja tähteä jolla sitä ohjata Tähti.
Hän ei puhunut paikasta, vaan tähdestä!
Rana on tähti.
Muinaiset merimiehet navigoivat yötaivaan avulla.
He päättelivät sijaintinsa kuun ja tähtien avulla.
Viikingit loivat karttoja tähtien avulla,- laattoja, joiden merkitys purettiin avaimen avulla.
Avaimen nimi oli Jaakobin sauva. Tämä täytyy olla avain!
Voisiko tämä todella toimia?
Voimmeko todella löytää Totenkopfin tällä?
Teemme asiat hiukan eri tavalla nykyään.
Meidän piti vain tietää minne katsoa. Mikä päivä tänään on?
2. maaliskuuta.
2. maaliskuuta.
Käyttämällä Karakalin tasannetta sijantinamme Toinen maaliskuuta Rana on kohdassa 20, 40.
Oikea nousu, kello 3:43.
Lasku, -10.60.
Siellä ei ole mitään.
Teitkö sen varmasti oikein?
Olen varma siitä.
Jos vanhus oli oikeassa, siellä Totenkopf on nyt.
Keskellä ei mitään.
Mikä tuo piste tuolla on?
Siellä polttoaineemme loppui.
Hienoa.
Kuinka pääsemme sinne?
Franky.
Kuka?
Frank Cook. Vanha kaverini.
Johtaa liikkuvaa tiedusteluasemaa laivastossa.
Jos saan heille viestin,- pystyn järjestämään tapaamisen näissä koordinaateissa.
Entä jos he eivät saa viestiäsi?
Franky ei ole tuottanut pettymystä. Kyllä hän tulee.
Kyllä he tulevat.
Onko tuon valon tarkoitus olla päällä?
Kaikki on hyvin.
Polttoaine loppuu, eikö?
Vyöt kiinni.
Manta-asema, kuuluuko?
Missä olet, Franky?
Mitä sinä teet?
Et voi laskeutua tällä keskelle tyhjyyttä.
En niin. Laskeudun tuon päälle.
Mikä se on?
Liikkuva lentokenttä.
Dex avusti sen suunnittelussa.
Eräänlainen salaisuus.
Osaathan pitää salaisuuden?
Osaan pitää salaisuuden.
Kaksi kuvaa.
Laskeutumislupa alusta 327:lle. Pitäkää kurssinne.
Selvä, 327.
Tervetuloa alukselle, kapteeni.
Joseph Sullivan. Luulin sinun jo kuolleen.
Mukava nähdä sinuakin, Franky.
Parempi olla tärkeä asia tai joku on ongelmissa.
Se on tärkeää.
Mikä tuo on?
Ole kilttinä.
Komentaja Cook, tässä on Polly Perkins.
Polly Perkins. Olen kuullut sinusta paljon.
Mukava viimein tavata kilpailija.
Nanjingistä on pitkä aika, eikö vain?
Olen kuullut, että sinulla on ongelmia 3-moottorin kanssa- tai ainakin sinulle oli viimeksi Komentaja, jäljitämme kuutta vihollisen sukellusvenettä- suunnassa 30 astetta luoteeseen.
Kuka sinut haluaa tappaa nyt?
Miehittäkää taisteluasemat.
Kaikki miehet kannelle.
Seuratkaa minua.
Nouskaa 3 000 metriin ja laukaiskaa harhautukset.
Kyllä, komentaja.
Tiedustelu havaitsi saaren- 3 kilometriä kaakkoon sijainnistamme.
Sitä ei kuitenkaan löydy mistään kartoistamme.
Sen täytyy olla hän.
Kuka?
Mihin olet sotkenut minut tällä kertaa?
En mihinkään ylivoimaiseen.
Polly, yritä olla koskematta mihinkään.
Vihollisen sotalaivoja suunnassa 316.4. Lähestyvät nopeasti.
Antakaa näköyhteys.
Radiolähetin laukaistaan.
Otamme vastaan signaalia. Ruudulla nyt.
Totenkopf.
Komentaja, eturoottoreiden virta pois. Menetämme korkeutta.
Kaikki koneet täyttä taakse.
Viekää meidät pois täältä.
Francesca, sinun täytyy saada minut tuolle saarelle.
En riskeeraa miehieni henkeä antiikkisi takia.
Hänellä on Dex.
Perukaa käsky!
Ette selviä ilmasta.
Täytyy etsiä toinen tie.
Saaren itäpuolella on vuorovesivirtaus.
Liian syvä. Emme pääse yli 300 metrin.
Mutta Tämä alue täällä,- siellä on merenalainen sisäänmenoaukko- ja se kulkee koko saaren ali. Se on ainoa tie.
Muualla on silkkaa kiveä vesirajaan saakka.
Entä nuo koneet? Miten pääsemme niiden ohi?
Jätä se minun huolekseni.
Hälyttäkää amfibilentue.
Ilmoittautukaa pääasemalle.
Mitä?
Nanjing?
En kuule sinua, Polly.
Puhu lujempaa.
Pidä nokka ylhäällä. Olit aina huono lyhyessä nousussa.
Jatka vain, Franky. En halua palata takiasi.
Minusta noususi oli ihan hyvä.
Kiitoksia.
Joten kuulit sen, eikö niin?
Mantajohtaja Mantatiimille, isku kymmenessä sekunnissa.
Vaihdetaan amfibitilaan.
Osuma viidessä sekunnissa.
Kaksi, yksi.
Franky.
Muistatko sen jutun Shanghain yllä?
Kohde oli tähtäimessä ja hän kiemurteli.
Luuli saaneensa osuman.
Ja alkoi huutaa: "Suojelkaa kaneja!
Suojelkaa kaneja!
Suojelkaa kaneja!
Suojelkaa kaneja!" Viholliskohde neljä pistettä oikeaan. Syvyys 1600. Valmiina.
Joe, varo!
Joseph, reikä on tuossa.
Näen sen.
Valmiina menemään.
Puhdistamme sinulle reitin.
Pidä kiinni, Polly.
Mantajohtaja Mantaryhmälle,- ladatkaa rypäletorpedot ja pysykää muodossa.
Tulta.
Joseph, vedä ylös!
Se on yhä elossa. Pysähdy.
Kuulitko? Pysähdy.
Kuulitko minua?
Mitä nyt?
Kuuletko? Vedä ylös!
Peräsin jumissa, en voi ohjata.
Joseph!
Pysähdy!
Kiitos, Franky. Se oli lähellä.
Valmiina menemään.
Sinulla on vain yksi mahdollisuus.
Franky, mitä sinä teet?
Ei ole aikaa elvistellä.
Hän suuntaa suoraan sitä kohti.
Merkistäni.
Hän aikoo törmätä.
Se on itsemurha.
Franky, vedä ylös.
Kolme.
Vedä ylös.
Kaksi.
Yksi.
Voitte mennä.
Onnea matkaan, Joe.
Kiitos. Jatkamme tästä.
Hän on melkoinen tyttö.
Tiedän.
Vien meidät ylös.
Mitä?
Mitä nyt?
Totenkopfin olento.
Etkö aio kuvata sitä?
Vain kaksi kuvaa jäljellä.
Kuka tietää mikä meitä tuolla odottaa.
Ihan miten vaan.
Edessä on aukea. Totenkopf ei voi olla kaukana.
Juokse.
Tuolla.
Polly!
Hienoa.
Tule!
Polly!
Tule!
Oletko hullu?
Oletko mielipuoli?
Olisit voinut kuolla!
Kaikki on hyvin.
Ei ole.
En tarkoittanut Kuvasin maata!
Mitä?
Kun juoksimme- kuvasin maata.
Se ei ole hauskaa.
Minulla on enää yksi kuva jäljellä!
Mikä sinun ja kamerasi välillä oikein on?
Annoit sen minulle.
Et taida edes muistaa?
Lensit amerikkalaisten vapaaehtoisen kanssa Nanjingissa,- minä hoidin evakuointia Shanghaissa.
Muistan sen.
Joe, haluan kysyä jotain- ja haluan sinun kertovan totuuden.
En välitä vastauksesta.
Haluan vain tietää.
Se tyttö Nanjingissä oli Franky, eikö vain?
Polly.
Kuinka kauan tapailit häntä?
Katso minua silmiin.
En koskaan pettänyt sinua.
En koskaan.
Minä sabotoin koneesi.
Kolme kuukautta.
Tiesin sen!
En voi uskoa, että luotin sinuun, sinä kurja Hän on täällä.
Oletko kunnossa?
Tuolta.
Tuolta.
Luoja, Joe.
Se on arkki.
Hän rakentaa arkkia.
Mitä sinä teet?
Luuletko todella, että löydät jotain tärkeämpää- kuin jokaisen Maan olennon kaksin kappalein- jättimäisen raketin sisältä?
Voi olla.
Kuten mitä?
Tiedän kun näen sen.
Kymmenen minuuttia lähtöön.
He aloittivat lähtölaskennan.
Meidän pitää löytää Totenkopf.
Sinulla on lahja.
Dex!
Sisään ja äkkiä!
Oletko kunnossa?
Kuinka löysit meidät?
Pakenimme tunneleihin kun lähtölaskenta alkoi.
Jotkut tiedemiehet jäivät kiinni. Eivät selvinneet.
Meitä vartioineet koneet- lastaavat kaikkea saarelta tuohon koneeseen.
Meillä on kymmenen minuuttia ennen kuin tuo lähtee.
Dex! Vie meidät pois täältä!
Hyvä poika, Dex.
Kiitos, kapu.
Ketä he ovat?
Yksikkö 11.
Tai mitä on jäljellä.
Heidät tuotiin lopettamaan 30 vuotta sitten aloittamansa työ.
Lopettamaan mikä?
Kerro.
Totenkopf uskoi, että ihmiskunta oli tuomittu sukupuuttoon,- joten hän ehdotti mahdotonta: Rakentaa alus, joka veisi uuden sivilisaation perustan- avaruuteen.
Hän käytti koneitaan kerätäkseen näytteitä,- jotka edustavat kaikkea elämää Maan päällä.
Totenkopf kutsui sitä "Huomisen maailmaksi".
Mitä ne tohtori Jenningsin antamat putkilot ovat?
Aatami ja Eeva.
Totenkopfin mestariteos.
Teknologisen utopian siemenet.
Salakuljetimme ne pois tältä saarelta,- tietäen että Totenkopf ei lähtisi ilman niitä.
Mutta hänellä on ne taas, eikä mikään pidättele häntä täällä.
Päästäkää hänet sitten sinne, missä hän ei satuta ketään.
Ei, se alus ei saa lähteä Maasta.
Miksei? Mitä et ole kertonut meille?
Kun raketti saavuttaa 100 kilometriä, avaruuden rajan,- Maa palaa poroksi.
Kuinka estämme sen?
Vain Totenkopf voi estää sen.
Mutta emme pääse hänen luokseen.
Hän on liian hyvin vartioitu.
Missä hän on?
Olemme menossa sinne, kapu.
Hyvä poika, Dex.
Varovasti.
Äkkiä, he tulevat hakemaan meitä.
Tuolta. Se on ainoa reitti sisään.
Emme pääse mitenkään niiden ohitse.
Viisi minuuttia, Joe.
Odottakaa täällä.
Sinä kuolet.
Hän tietää mitä tekee.
Luulen.
Hei, se on aseeni!
Dex?
Yritä ravistaa sitä.
Pidetään kiirettä.
Älä tee sitä, idiootti!
Tohtori, seis!
Kuka uskaltaa tulla luokseni?
Kuka uskaltaa tulla tähän paikkaan?
Alkanutta ei voi lopettaa.
Tämän maailman aika on ohi.
Totenkopf.
Päivää, tohtori.
Miksi teet tämän?
Olen nähnyt maailman nääntyvän vihaan- ja taipuvan itsetuhoon.
Katsonut kun olemme ottaneet entisen paratiisin- ja epäonnistuneet tehtävässämme sen käskynhaltijana.
Tiedän nyt, että kurssi jonka ihmiskunta on itselleen asettanut- on pysyvä.
Olen viimeinen, epätoivoinen mahdollisuus tuomitulle planeetalle.
Lähtekää nyt tästä paikasta tai kuolkaa!
Onko se turvallista?
On vain yksi keino selvittää.
Tarkoitin jonkin heittämistä.
Hän ei ole täällä.
Olemme myöhässä.
Nämä ovat hänen henkilökohtaisia papereitaan.
Hän ei lähtisi ilman niitä. Hän on yhä täällä.
Meidän pitää löytää hänet.
Löysin jo.
Mahdotonta.
Ei voi olla.
Viimeinen merkintä päiväkirjaan tehtiin 11. lokakuuta 1918.
Hän kuoli yli 20 vuotta sitten.
Olemme jahdanneet aavetta.
Kolme minuuttia lähtöön.
Ne jatkoivat ohjelmoitua tehtäväänsä.
Tämä koko saari on Totenkopf.
Jokainen johto ja ratas.
Hän on löytänyt keinon huijata jopa kuolemaa.
Miten tapamme jonkun, joka on jo kuollut?
Kuinka estän sen?
Mikään ei estä sitä.
Täytyy olla keino.
Koneet eivät sallisi sitä.
Jätä koneet minulle.
Dex, näytä mitä tehdä.
Jos voit katkaista virran terminaalista,- sen pitäisi luoda oikosulku- joka sytyttää polttoaineen ennen kuin koneet syttyvät- ja tuhoavat ilmakehän.
Siinäkö kaikki?
Vain tuoko pitää tehdä?
Terminaali on raketin sisällä.
Sinulla ei ole aikaa paeta.
Ota yhteys Frankyyn heti kun pääset saarelta.
Hän tietää mitä tehdä.
Mistä sinä puhut?
Tulen mukaasi.
Et tällä kertaa.
Meillä oli sopimus.
Aiot jättää minut juuri kun asiat muuttuvat kiinnostaviksi.
En anna sinun.
Olisipa meillä enemmän aikaa.
Ja toivon vain, että voit antaa minulle joskus anteeksi.
Pidä huolta hänestä, Dex.
Onnea matkaan, kapu.
Yksi minuutti lähtöön.
Tapaamme jälleen, arvoituksellinen ystäväni.
Kuinka haluat tehdä tämän?
Hyvä isku, Polly.
Missä viivyit niin kauan?
Hän on kone.
Kymmenen sekuntia lähtöön.
Yhdeksän,- kahdeksan,- seitsemän,- kuusi,- viisi,- neljä Meidän täytyy saada nuo eläimet pois täältä.
90 kilometriä moottoreiden syttymiseen.
Ei ole aikaa.
Tuo on ainoa tie yli.
80 kilometriä moottorien syttymiseen.
Vaara! Lastin vapauttaminen välitön!
Mitä teit nyt?
Tule!
70 kilometriä moottorien syttymiseen.
60 kilometriä moottorien syttymiseen.
Pidä kiinni!
Älä koske mihinkään muuhun!
Ei ole aikaa. Emme koskaan ehdi.
50 kilometriä moottorien syttymiseen.
Juokse!
40 kilometriä moottorien syttymiseen.
Manta-asema, kuuluuko?
30 kilometriä moottorien syttymiseen.
Franky, Dex täällä. Kuuluuko?
Ei se toiminut.
20 kilometriä moottorien syttymiseen.
Joe, aika loppuu. Tee jotain.
Ja Luoja näki, että ihmisen pahuus oli suuri maan päällä Hän luulee olevansa jumala.
Ja Luoja sanoi Nooalle, loppu Turpa kiinni!
10 kilometriä moottorien syttymiseen.
Yhdeksän,- kahdeksan,- seitsemän,- kuusi Mikset sinä kuole?
Viisi kilometriä moottoreiden syttymiseen.
Neljä,- kolme,- kaksi,- yksi.
Varoitus. Järjestelmä epäkunnossa.
Toimintahäiriö moottorissa.
Vaara.
Vaara.
Varoitus. Järjestelmä epäkunnossa.
Toimintahäiriö moottorissa.
Katso!
Vaara.
Mikä se on?
Ehkä tie pois täältä.
Näen heidät, komentaja.
Valmistakaa hyökkäysryhmät.
Kaikki miehet kannelle.
Yksi kuva.
Sait juttusi.
ja soveltaisimme oppimaamme suuressa sodassa.
Olette Breccan viimeinen toivo.
On uuden päivän alku.
Taistelu tyranniaa vastaan jatkuu.
Brecca on päivän lähempänä voittoa.
Tuotannon huima kasvu on lisännyt elintarviketuotantoa.
Tehostuneen tehdastuotannon myötä vehnäannokset ovat 4 %% suuremmat.
Missä oikein olit?
Olen odottanut tunnin.
Et saisi olla täällä.
En jää koskaan kiinni.
Kuka nyt minut ilmi antaisi?
Lupasit, että harjoittelisimme.
Tiedän, mutten voi juuri nyt.
Minulla on sinulle kuitenkin jotain. Eräs nauhoitettu tehtävä.
Obsidian Cityn puolustuslaitteet.
Selviydy siitä alle kolmessa minuutissa.
Näytä, miten selviydyn vartijoista.
Huomenna.
Huomenna olen jo ehtinyt tehdä sen.
Älä mene. Minulla on siitä pahoja aavistuksia.
Tänäänkö vain? Minulla on aina pahoja aavistuksia- mutta olen tehnyt tämän monta kertaa ennenkin. Sinäkin teet tätä joskus.
Ei kai pelko ole pahasta?
Ei, ellet anna sen olla esteenä.
Muista taistella kuin kyse olisi tosi tilanteesta.
Sen aika koittaa pian.
Älä jää kiinni ulos mennessäsi.
Minä kun pidin itseäni nuorena.
Kenen dekin hän saa?
Sen, kuka mokaa ensimmäisenä.
Pidä huolta, ettei hän saa sinun dekkiäsi.
Bunkkerin puolustusohjelma on häijy, joten olkaa varuillanne.
Kuolit.
Vanha lukko voi laueta itsestään.
Liipaisinta tarvitsee painaa vain kerran kuollakseen.
Ymmärsitkö?
Kyllä!
Tarkista aina lukko.
Sormi pois liipaisimelta!
Osa alokkaista kyllä selviytyy- mutta tuskin heitä on paria tuntia enempää aseiden käytössä koulutettu.
Osa sotilaista on melko hyviä.
Onko hän melko hyvä vai huono sotilas?
Ohjelmoijat eivät ole näin nuoria.
Noidat ovat aina etusijalla.
Montako vihollista, sir? -Kaksi kertaa niin paljon kuin meitä.
He ovat lomailleet kolme vuotta, joten heillä on vähemmän ammuksia.
Mikä on tavoitteemme?
Se tässä onkin outoa.
Mikä helvetti tuo on?
En tiedä, mutta se on bunkkerissa.
Ohjelmoijat kaatavat puolustuksen, mutta meidän on päästävä sen luokse.
Osa alokkaista on rohkeita.
Mikään maailman rohkeus ei tee heistä luodinkestäviä.
En ole varma tästä.
Missä kunnossa se on?
Sytytin näyttää olevan kunnossa.
Tämä on vanhempi kuin sinä.
Vanha paska!
Ellen saa tätä toimimaan, vetäydymme.
Kenraali odottaa meidän palaavan kotiin kunniakkaasti.
Mistä olet tuon iskulauseen lukenut?
En ole kenraali, mutta olen täällä.
Ryhmämme on vain pisara meressä, mutten halua menettää sitä.
Jää eloon kertoaksesi tarinoita.
Kertominasi ne ovat parempia.
Ymmärrätkö, mitä tarkoitan?
En, mutta olen samaa mieltä, mikäli se auttaa.
Ainakin olet rehellinen.
Olemme vastaanottaneet viestin kenraali Murrenilta.
Riviin järjesty!
Seison edessänne, kuten te seisotte järjestyksen- ja kaaoksen välissä Breccassa.
Edessänne olevan yhteisön muodostavat sotilaat- jotka näinä synkeinä aikoina ovat kääntyneet meitä vastaan.
He eivät ole veljiänne- vaan pettureita ja luopioita, kuten Obsidianin sotilaatkin.
Tavoitteenne on tärkein, jonka puolesta olette koskaan taistelleet.
Tulkaa sen kanssa voitokkaana kotiin.
Ladatkaa aseenne!
Onpa niitä paljon.
He ovat polttaneet lipun.
Ei hyvältä näytä. Meidän on saatava heidät juoksuhautoihin.
20 sekuntia. Säästäkää ammuksia.
Tämän rakentaja oli joko todellinen taiteilija- tai sairas paskiainen.
Aloitetaan.
Eteenpäin.
Hyökkäys! Hälytys! 500 metriä!
Maahan.
Ohjus matkalla.
Toimi, museoesine!
Herää!
Tulkaa takaisin!
Ampu tulee!
Vaara ohi! Tulkaa tänne!
Eteenpäin!
Pommi ei ollut mistään kotoisin.
Osa heistä on vielä elossa.
Näetkö Naraa tai Phillipsiä?
Kyllä, he ovat kunnossa.
Edetkää bunkkerille.
Mennään!
B-ryhmä on asemissa. Meitä on kolme.
Näettekö bunkkerin?
Se kuhisee vihollisia.
Suoja-aita ja kaksi miestä sisällä.
Odottakaa noitia.
Olen kunnossa.
Keskity tähän.
Ensimmäiseksi tuhoamme suoja-aidan.
Ladatkaa se!
Ampukaa!
Bunkkeriin ja äkkiä!
Noitia saa aina odottaa.
Avaan holvin.
Oli jo aikakin.
Vedän meidät takaisin.
Noidat eivät ehtineet ajoissa.
Hän on kuollut, Abel.
Et voi tehdä enempää.
Onneksi olkoon. Tehtävä onnistui.
Mikä häntä vaivasi?
Hän oli!6-vuotias.
Annat koulutettavakseni lapsia.
Muita ei ole jäljellä.
Olisi jo aika lopettaa.
Seuraajia on vielä paljon.
Näiden lasten pitäisi harjoitella, eikä taistella, ei ainoankaan.
En auta tappamaan enää ketään heistä.
Panen sinut pois viralta ja he saavat selviytyä omin neuvoin.
Kaikki koulutettavat nostetaan ylemmille luokille iästä huolimatta.
Hänellä on ainakin vuosi jäljellä.
Mikäli jäät, niin kyllä.
Deanna on vasta 12-vuotias.
Olet kouluttanut hänet hyvin.
Hyvä. Selonteko on 20 minuutin päästä.
Muut huolehtivat hänestä, Abel.
Toivon, että sotilas sai tästä hyvästä mitalin.
Sutherland! Tuolla osataan juhlia. Mene heidän luokseen.
Mikset ole humalassa? -Kukaan ei juo tarkka-ampujan kanssa.
Ei se mitään. Luultavasti ryöstäisin heidät ruoastakin.
Mene ja pidä hauskaa.
Elämässä on muutakin kuin sota.
Kuten mitä?
75. rykmentti taisteli Obsidiania vastaan lähellä lasimuuria.
Kaikki sotilaamme kuolivat.
Me taistelemme luopioita ja he Obsidianin joukkoja vastaan.
Se ei tehnyt heistä onnekkaita.
En tuntenut heistä ketään- mutta ajattelin, että voisimme juoda heidän maljansa.
Tapoin hänet.
Tapoin hänet.
Hoitelin Obsidianin vartijan 3 minuutissa ja 40 sekunnissa.
Siinä oli 40 sekuntia liikaa.
Kenen verta tämä on?
Chapmanin.
Kuulehan. Mikäli kannat dekkini, opetan sinulle uusia temppuja.
Kuulin, että noita auttoi teitä.
Tiedätkö, kuka hän oli?
Tiedän vain, että hän oli myöhässä.
Hän olisi voinut olla vaikka sinä.
En sentään. Meikäläiset ampuvat muita ja väistelevät luoteja.
Heidän menetelmissään on noituutta.
Olet sittenkin juonut.
En. Siksi he olivatkin niin hyviä entisaikoina.
Sinun pitäisi arvostaa noitiamme.
Arvostan luotettavia ihmisiä.
Minulla on tylsää. Taidan maalata suojavärin kasvoilleni- ja mennä keräämään ihmisten korvia, kuten tarkka-ampujan kuuluukin.
Melkein unohdin.
Oletko hullu?
Varastonhoitajat tappavat meidät.
Vihollinen tappaa sinut, ellet harjoittele.
Saitko mitalin? Saat mitalin, kun sinun halutaan taistelevan.
Saat lisää ammuksia, kun sinun halutaan säilyvän hengissä.
Nähdään helvetissä, veliseni.
Lepo!
Ylikersantti, ilmoittaudu välittömästi kenraalille Kenraali Murrenille. Olet jo 90 sekuntia myöhässä.
Tämä oli isäni.
Minulla on ollut tämä siitä lähtien, kun isä vaihtoi uudempaan malliin.
Hän kuoli kunniakkaasti.
Sen hän teki.
Lapsuuteni jäi yksinäiseksi.
Ylikersantti Sutherland, ohjelmoijamme, Abel.
Olette Breccan parhaimmistoa. Olette tehneet yhteistyötä 62 operaatiossa.
Mekin puhumme paskaa sotilaista.
Kummallakin teistä on kokemusta.
Siksi valitsinkin teidät saattajikseni.
Mihin olette menossa, sir?
Obsidianiin lopettaakseni sodan.
Aiotko hyökätä?
En.
Isäni ei päässyt Obsidianiin 6 miljoonan miehen voimin.
Tarvitsemme vain lisää aikaa.
Vihollinen lähestyy vauhdilla, joka tuhoaa Breccan puolustuksen- seuraavan puolen vuoden aikana.
Häviämme sodan, ylikersantti.
Ystäväsi kuolivat, mutta tämä voi pelastaa miljoonia.
Sitä kutsutaan "Sotavasaraksi".
Se on viimeinen laatuaan.
Se rakennettiin ennen isäni syntymää.
Luopioille se oli pelkkä varastettu veistos.
Se pystyy tuhoamaan Obsidianin sähköjärjestelmät.
Kaupungin sisällä se tekee heistä puolustuskyvyttömiä.
Vihollisemme on pakko neuvotella.
Matkaamme vuorten poikki- Iuopiosotilaiden ohi ja Obsidianin lasimuurin halki.
Sen halkiko?
Sinulle selviää kyllä miten.
Kumpikin teistä saa työparin.
Sinä saat kersantti Stonerin.
Apulaiseni auttavat sinua varustehankinnassa. Poistukaa.
Sinä saat pariksesi Leightonin.
Hän on ainoa, jolla on kokemusta.
Minulla olisi yksi pyyntö.
Opetan erästä nuorta tyttöä Hän on pian taisteluikäinen.
Kun me olemme poissa, hänet siirretään ylemmälle luokalle.
Ei. Varmistan, ettei hänen tarvitse taistella ennen kuin tulet takaisin.
Kiitos, sir.
Abel Mikäli onnistumme, hänen ei koskaan tarvitse taistella.
Yhdenkään heistä ei tarvitse.
Joskus mietin, kumman menetän ensimmäisenä.
Elävätkö ne tytöt, joiden kanssa harjoittelit? -Eivät.
Tulen kaipaamaan tovereitani.
Älä otaksu eläväsi pidempään.
Teet virheitä pitäessäsi itseäsi voittamattomana.
Voisin nyt arvostella tehtäväsi.
Selvisit ensimmäisestä reitistä.
Miksi pysähdyit tässä?
Seuraavan tason selvitin hienosti. -En kysynyt sitä.
Halusin pelata varman päälle.
Mikäli myöhästyt, sotilaat voivat kuolla kentälle.
Et tallenna Leightonin virheitä.
Tietenkin tallennan.
En vain kerro sitä hänelle.
Tarkista tehtäväsi poissa ollessani.
Minne sinä lähdet?
Et saisi kysyä sitä.
Haluan, että näet ensi taisteluni.
En ole vuottakaan poissa.
Etkä taistele ainakaan vuoteen.
Lupaa minulle, ettet taistele ennen kuin tulen takaisin.
Vaikka korut ovatkin mielestäsi tiellä, hankin tämän sinulle.
Mistä sait tämän?
Minulla on suhteeni.
Suhteesi? Minulla ei sinun iässäsi ollut suhteita. Se on kaunis.
Luulen, että voin tämän kerran tehdä poikkeuksen.
Huolimatta siitä, mitä muut sanovat, hengissä pysyminen on tärkeintä.
Älä taistele, ellei sinun ole pakko.
Pakon edessä taistele voittaaksesi.
Se ei kuulu sinulle.
Haluaisin vain tietää, kuinka pitkälle dekit kantavat.
Ymmärrän hyvin, mikäli häpeät omia vajavaisuuksiasi.
Entäpä kiväärisi? Etkö tunne itseäsi vanhanaikaiseksi?
Se, mikä toimii, ei ole vanhanaikainen.
Energiasoopa, jota käytätte, ei kanna 100 metriä kauemmaksi.
Siitä jää myös jälkiä.
Otsonia. Haistan sen.
Onko ruuti täysin hajutonta?
Kyllä, 2 700 metrin päässä.
2 700 metrissä on monta nollaa.
Laskeudumme 90 minuutin päästä.
Lentokone ei enää tavoita meitä, joten olemme omillamme.
Ensimmäinen tehtävämme on poimia ryhmämme viimeinen jäsen.
Anteeksi, sir. Menemmekö Obsidianiin kuuden ihmisen voimin?
Valmistaudu lähtöön, sotilas.
Kiväärisi kanssa meitä on seitsemän.
Elämän lyhyys ei haittaa, vaan se, että kuolema on pitkä. tai ruokkia ne miljoonat nälkää näkevät breccalaiset- jotka asuttavat kerran niin mahtavaa pääkaupunkianne.
Olette aiheuttaneet pelkkää kärsimystä.
Onko tuo hän? -Kyllä. Hän valitsi kohtaamispaikan väärin.
Väkijoukossa ja hänen vieressään on kaksi aseistautunutta.
Hoitelen tyypin vasemmalla.
Hoitelen tyypin oikealla, mutta kaveri Hoitelemme heidät yhtä aikaa.
Näytä, mitä osaat, Abel.
Tarkkaile vartijoita ja väkijoukkoa.
Olet sittenkin vanhanaikainen.
Hienoa... ampujasta tarkkailijaksi.
Kaikki riippuu siitä, kenet tunnet.
Kysyn sinulta viimeisen kerran, käännätkö selkäsi Breccalle?
Säästättekö henkeni, mikäli teen sen?
Emme.
Eihän se sitten kannata.
Vastaukseni on yhä ei.
Voimme pitkittää kärsimyksiäsi.
Tasankojen asukkaat Oletteko tekin ihmisiä?
Aiotte tappaa 5 % väestöstänne.
Pakoreitit ovat näköpiirissä.
Olemmeko tarpeeksi lähellä, Abel?
Luulen niin.
Pelottele heitä.
Et elä enää kauaa. Onko jotain, mitä haluaisit sanoa?
Tarvitsette enemmän naisia.
Mitä helvettiä?
Voi luoja! Näitkö tuon, Stoner?
En. Olen liiaksi työn touhussa.
Mitä väen hallintaa.
Hän on taatusti kuollut.
Oletko sinä ohjelmoija?
Todellinen taiteilija.
"Ohjelmoija", enkä noita?
Et ole noita, enkä minä puskajussi.
Saimme hänet. Mitä teemme hänelle?
Siirtykää kohtaamispaikalle.
Hauska nähdä sinua, Evans.
Kiitos. Ehdin jo hieman hermostua.
Et ole koskaan pettänyt minua, joten minäkään en petä sinua.
Kuinka vanha tuo on?
Ajalta, jolloin Obsidian ja Brecca elivät sovussa.
Tässä sinulle vettä.
Olen ollut täällä liian kauan.
Juo rauhallisesti, kaveri.
Olipa hyvää.
Sinulle näyttää maistuvan.
Tiedäthän sanonnan: "Nälkä on paras kokki ja jano paras baarimikko." Olit sidottuna rauhanmuistomerkkiin.
Isäni ei olisi uskonut silmiään.
Miksi hän sinua kutsuikaan?
"Mitaliksi".
Vihasin sitä lempinimeä.
Siksi hän sen sinulle antoikin.
Heistä tulee jotain isoina.
Katso nyt heitä.
He näyttävät pelkäävän toisiaan.
Vanhoina hyvinä aikoina olimme lätkässä noitiin.
Maailma ei ole entisensä.
Tuon ei pitäisi muuttua.
Hänen nimensä on Sutherland.
Isäni olisi pitänyt hänestä.
Hän tekee kysymättä, mitä käsketään.
Millaista mahtoikaan olla komentaa kokonaista armeijaa?
Näin Ryethin johtavan hänenlaisiaan taisteluun. Ne kaverit kuolivat.
Toivottavasti et koskaan koe sitä.
Luoja, että nämä ovat pahoja.
Menen nyt nukkumaan.
Isäsi olisi ollut ylpeä siitä, mitä teet.
Mieti, että menetimme Chapmanin heidän vuokseen.
Kaipaatko häntä?
Ei, en minä häntä kaipaa, mutta Niin kauan kuin elän, se ei toistu.
Mikäli sinulle joskus tapahtuisi jotakin Huolehtisin kyllä Deannasta.
Kiitos.
Sinun ei tarvitse olla siitä huolissasi.
Deanna osaa huolehtia itsestään.
Et saisi olla täällä.
Olen etsinyt sinua.
Kun kerran olet täällä, voisit harjoitella ohjelmoijien huoneessa.
Lupasin Abelille, etten tekisi sitä. Hänen mielestään Sinun ei pitäisi taistella, mutta harjoitella kylläkin.
Voin auttaa sinua.
Näytämme, kuinka hyvä olet, kun hän tulee takaisin.
Voisimme ehkä helpottaa hänen tehtäväänsäkin.
Mitäs sanot?
Kaipa se sopii.
Hyvä. Pidetään sitä leikkinä.
On minun vahtivuoroni, sir.
Jäädyt elävältä, poika.
Mistä hyvästä sait tuon?
Selvisin hengissä, kuten sinäkin.
Saat olla tuosta ylpeä.
Taistelin Murrenin isän joukoissa.
Taistelen vieläkin, eikä mikään ole muuttunut.
Olisin ylpeämpi, mikäli sota olisi ohi.
Nämä olivat ennen aitoa kultaa.
Nykyään ne ovat enää kullattuja.
Paskapuhetta.
Kunhan päätät tarkistaa asian- raaputa mitalin nurjaa puolta. Niin minäkin tein.
Tunti sitten olit Murrenin puolella ja puhuit voitosta.
Puhuin sodan lopettamisesta.
Se ei ole sama asia.
Luopiot, joilta otitte Sotavasaran, eivät välitä sodasta tai voitosta.
He yrittivät vain selviytyä talven yli.
Et ollut siellä.
Olen ollut siellä tuhansia kertoja.
Mikään ei ole muuttunut.
Brecca on niin lyöty, että sodimme omiammekin vastaan.
Milloin olet viimeksi nähnyt Obsidianin sotilaan?
Taistelette enemmän noitienne kuin vihollisenne kanssa.
Hyvää yötä, Mitali.
Oletko käynyt tuolla?
Olen ollut usein lähistöllä.
He ovat toista rotua, eivät breccalaisia tai obsidianilaisia.
He kaivautuivat maan sisältä.
Tiedätkö asioista aina noin vähän?
He kuuluivat isäni lyötyyn armeijaan.
He karkasivat paluumatkalla ja omivat tämän tukikohdan.
Ovatko he pelkkiä luopioita?
Eivät.
Mehän voimme lähettää Mitalin hoitelemaan heidät kaikki.
Kukaan ei tee selvää Clavoresta.
Haluan puhua kanssasi, Sutherland.
Pelkäätkö yhtä paljon kuin he?
En. Teen, mitä vaaditaan.
Sinun on autettava minua pitämään heidät kurissa. Ymmärsitkö?
20 vuotta sitten isäni maailma alkoi luuhistua täällä.
Kunhan tämä on ohi, isämme saavat levätä rauhassa.
Miksi menemme tuonne?
Sotavasaran vuoksi.
Tässä on vain osa aseesta.
Viimeinen osa löytyy Clavoren pääholvista.
Luulin, että Evanin avulla pääsisimme sisälle Clavoreen.
Olin tuolla puoli vuotta ja selvisin hengissä ulos.
Kiskoiko joku aivosi ulos?
Käyttäydyt asiattomasti.
Helvetti, se oli käsky!
Hoitakaa asia.
Mitä helvettiä oikein teet?
Puhuttelet kenraalia.
Viholliset eivät välitä paskaakaan.
Sutherland hakee lähettimen ja tapaa Stonerin täällä.
Leighton turvaa selustanne.
Menkää sisälle ja tulkaa ulos.
Abel, sinä ja Evans pysytte luonani.
Tiedän, ettette tiedä kaikkea.
Toivoisin asioiden olevan toisin.
Minulla on kuitenkin syyni.
Mitä minä teen?
Osuutesi on kaikkein tärkein.
Sinä menet holviin.
Tietenkin, sir.
Hän on ensimmäisen vartijan alapuolella. Juuri noin.
Leighton?
Olen asemissa.
1 400 metriä. Tuulee 10 metriä sekunnissa ja laskee.
5 metriä sekunnissa.
3 metriä sekunnissa.
0 metriä sekunnissa. Ammu.
Hieno laukaus.
Mies kuoli.
Olen sisällä.
Kuin myös.
Liikettä, sotilas.
Pidä siitä hyvää huolta.
Oletko siellä, Sutherland?
Kyllä. Toivon, etten olisi.
Vessaa ei koskaan vartioida.
Onko aseesi valmis?
Kyllä. Mitä tämä oikein ampuu?
Myrkkynuolia. Se on hieno ase.
Odota. Luulen, että hän tulee.
Hän on upseeri, mutta käyttää vessaa, kuten kaikki muutkin.
Asia hoidettu.
Nyt huonot uutiset.
Lähetin on kallon sisällä, joten sinun on kaivettava se ulos.
Voi paska.
Elävän kudoksen on ympäröitävä sitä.
Voit laittaa sen kahteen paikkaan.
Olen pahoillani, mutten suunnitellut sitä.
Toimiiko se?
Kyllä, eversti.
Stonerin on saatava se.
Käänny vasemmalle.
Ulkoa löytyi kuollut vartija.
Nyt tulee kuumat paikat.
Tee se nyt.
Ammutpa tarkasti.
Pidä kiirettä ja nauti.
Mitä näet?
Todellisen työmaan.
Uloskäyntisi kuhisee vartijoita, Stoner.
Et voi käyttää sitä.
Muuta tietä ei ole.
Yritä päästä Sutherlandin luokse.
B-suunnitelma.
Yritän räjäyttää seinän.
Siinä on reikä!
Holvissa on yksi mies!
Menen sinne. Olen siellä kolmessa minuutissa.
He ovat pulassa. Tunnen rakennuksen.
Ei. Tiedän, mitä teen.
Mennään!
Osuiko sinuun?
En tiedä.
Jalka meni poikki!
Mitä tarkoitat?
He lähestyvät, Sutherland.
Hän ei ole kaukana.
Kaikki on kunnossa, Evans.
En keskustele asiasta.
En minä keskustelekaan.
Minä käsken sinua!
Älä tee samaa virhettä kuin isäsi.
Et olisi asettunut häntä vastaan.
En, ja hän hävisi taistelunsa.
Anna osa Sutherlandille, Stoner.
Hän on niin lähellä.
En lähde ilman sinua, Stoner.
Sinun on annettava osa hänelle.
Kaikki riippuu siitä.
Sain sen. Tule jo!
Stoner?
Ammukset loppuivat.
Oletko kunnossa, Sutherland?
Selviän kyllä.
Yritä puhua hänelle.
Ymmärrätkö, mitä sanon?
Sutherland Teit helvetin hyvää työtä.
Voisitko nyt päästää irti?
Mitä Stonerille tapahtui?
Olen lähistöllä.
Odotan, että käskyjäni totellaan, vaikkei niistä pidettäisikään.
En voinut antaa heidän kuolla.
Leighton oli siellä.
Hehän ovat lapsia.
Ei, he ovat sotilaita.
En voi sallia sitä, että vastustat minua.
Hänen isänsä olisi höykyttänyt minut pahemmin.
Anna, kun katson sitä.
Haluan kiittää sinua. -Tiedän, sinun ei tarvitse sanoa mitään.
Kun olin nuori- ajattelin aina, että sankari tulisi ja pelastaisi henkeni.
Kuningas tai kenraali.
He eivät koskaan ilmaantuneet.
Täällä ei ole muita.
Käsivarsi on murtunut.
Se täytyy lastoittaa.
Mitä oikein teet?
Mitä helvettiä oikein teet?
Parannan käsivartesi.
Käyttäessäsi tuota ihmiset kuolevat.
He eivät malta pysyä paikoillaan.
Olen pahoillani Stonerin puolesta.
Minulla ei ole tuollaista ystävää.
Entä Leighton?
Tunnen hänet, muttei mikään ole, kuten ennen.
Sellaisia ystävyyssuhteita ei enää ole.
Ehkei ihmisiin kannata kiintyä.
Siksikö pidät medaljonkiakin?
Pysy paikoillasi.
Hän on parempi kuin minä hänen iässään, nopeampi ja omistautunut.
Hän on siis parempi sijoitus.
Ystävyyteen ei kannata sijoittaa.
Kaikki vain yhden kortin varaan.
Yhdistin luut.
Asenteellesi en voi tehdä mitään.
Se onkin ainoa, mikä minulla vielä on.
Käsivarsi... En ole koskaan nähnyt vastaavaa.
Pikkujuttu. Noidat osaavat korjata ja rikkoa asioita.
Se on aikamoinen ase.
Kysyn sinulta jotakin.
Asia koskee Stoneria.
Stoner sanoi jalkansa katkenneen.
Luoti mursi luun.
Ei välttämättä.
Hänhän oli holvin sisäpuolella.
Kukaan ei ampunut sillä hetkellä, kun jalka murtui.
Ohjelmoija voi murtaa ja parantaa luita, eikä Clavoressa ole dekkejä.
Väitätkö, että Abel mursi jalan?
Hän oli Murrenin luona koko ajan.
Hänellä ei ollut kantavuutta.
Eikö? Voimmeko olla siitä varmoja?
Mikäli olisit kuollut Stonerin sijasta, hän kyllä kyselisi miksi.
Kaikki rakastamani ihmiset ovat kuolleet.
Voimme pitää huolen siitä, etteivät he kuole turhaan.
Pidän Leightonia silmällä.
Sinulla on vielä toivoa, Mitali.
Älä kutsu minua siksi.
Onpa se suuri.
Obsidianin voittamaton suoja.
Tuhottu osa korjaantuu hetkessä.
Voiko sen poikki kulkea?
Vuosi sitten löysimme reitin.
Se maksoi monta ihmishenkeä.
Kuinka moni pääsi läpi?
Vain minä.
Lähdetään.
Meillä on kahdeksan tuntia aikaa ylittää se.
Entä ellemme ehdi?
Me paistumme.
Pian on aika lähteä.
Ole hyvä.
Sinun jälkeesi.
Salaisuus piilee siinä, ettei putoa.
Pääsitkö todella yli ilman iskuhakaa? -Kyllä, pääsin.
Se vei kaksi ja puoli tuntia.
Minä sain mitalin- ja muut putosivat.
Kuinka syvä se on?
Mikä se oli?
Pohja.
Menkää. Loppumatka on lastenleikkiä.
Tämä ei ole hyvä idea, Evans.
Haluan olla hetken yksikseni ja muistella kuolleita.
Hyvä on, mutta tee se nopeasti.
Menen edeltä.
Se alkaa! Liikettä!
Olemme melkein perillä!
Odottakaa! Menen hakemaan Evansin.
Siihen ei ole aikaa!
Hän on saattanut jäädä loukkuun.
Sitten hän on kuollut. Anna olla.
En, minun on yritettävä!
En uskonut selviäväni.
Et sinä selviäkään.
Tule, Evans! Pystyt siihen!
Saan otteen, mikäli ojennat kätesi.
Evans!
Onko tuo Obsidian?
Kyllä, matka kestää enää viikon.
En uskonut, että pääsisimme tänne asti. Olen onnellinen joka hetkestä.
Se, kenen vuoksi taistelet, on turvallisesti kotona.
Entä sinä?
En ole enää varma.
Olen menettänyt kolme hyvää ystävää Sotavasaran vuoksi.
Joka kerta vakuuttelen itselleni, että uhraus oli välttämätön.
Stoner ja Evans elivät pidempään kuin useimmat.
Luulin, että kuolisin ensimmäisenä.
En uskonut, että se olisi hän.
Luulin, että Stoner ja minä olisimme Kuoleman yläpuolella, että olisimme valittuja.
Kukaan ei ole sitä koskaan.
Alan nyt vasta ymmärtää sen.
En voi enää luottaa kehenkään.
Ensin luotin Vardeniin ja Stoneriin, sitten Evansiin.
Nyt luotan sinuun.
Enkö voi vaikuttaa asiaan?
Karsinnan tulokseksi jäit sinä.
Tarvitsen apuasi, Abel.
Mihin?
Evans epäili Leightonin murtaneen Stonerin jalan Clavoressa.
Sanoit, ettet tunne häntä kovin hyvin.
Asettuisinko Leightonia vastaan?
Olisitko pettänyt Stonerin noidan vuoksi?
En olisi ja siinä olisin erehtynyt.
En halua menettää enää ketään.
Sitten olet väärällä alalla.
Tämä on minulle vieläkin rankempaa!
Uskoin kaikkeen.
Onko Abel hänen kanssaan?
Mitä tapahtui?
Leighton sabotoi dekkini.
Tuolla on joku.
Näin ei voi tapahtua.
Mitä löysit? -Jos olisin käyttänyt sitä, olisin kuollut.
Onko se vahingoittunut pysyvästi?
Ei, vaikka työ olikin hyvää.
Polttakaa dekki. Se on tietysti täynnä paikallistimia.
Kone on meidän. Tämän pidemmälle emme päässeet.
Koneessa saattaa olla ammuksia.
Se on jo 20 vuotta vanha.
Vihollisia!
Käytä dekkiäsi, Abel.
Ammuksia on säästettävä.
Säästä ammuksia, Sutherland.
Mikä on tilanne, Abel?
Meitä lähestyy viisi miestä.
Olen pois pelistä Leightonin sabotaasin tähden.
Ammukseni loppuivat!
Peräänny!
Ammukseni loppuivat!
Hyvää työtä, Abel, mutta ajoituksesi voisi olla parempi.
Hän on Obsidianista, sir.
Siellähän me olemme.
En ole nähnyt heitä aikaisemmin.
Hän muistuttaa ryhmäni poikia.
Onko hänellä radiota?
Onko hänellä radiota?
Ei, vain kivääri.
Hyvä. Tuloamme ei ehkä vielä huomattu.
Onko vaara jo ohi, Abel?
Kyllä on.
Koneessa näyttää olleen joku tärkeä henkilö.
Niin siinä olikin.
Odotin 20 vuotta, että löytäisin isäni.
Sain selville, ettei mitään sanottavaa ole.
Kunhan olemme solmineet rauhan, pystytämme hänelle muistomerkin.
Täytetään hänen tehtävänsä ja lopetetaan tämä sota.
Elääkö hän vieläkin?
Hänen kuvansa on julisteessa.
Toivon, että hän elää.
Hän saa todistaa sodan loppumista.
Älä, anna heidän lähestyä.
Keitä he ovat?
Luopioita. Vallankumouksellisiamme.
Olemme olleet heihin yhteydessä.
Ovatko he kääntyneet omiaan vastaan?
Breccassakin on Obsidianin ryhmä.
Heillä ei ole Sotavasaraa.
Laskekaa aseenne!
Anteeksi, he olivat epävarmoja.
Nyt he tietävät. -Vihdoinkin tulit vapauttamaan meidät.
Kansanne on kärsinyt Obsidianin hirmuvallasta jo liiankin kauan.
Hän on rotan näköinen.
Olet sitä, mitä syöt.
Vapautamme teidät, mutta ensin meidän on päästävä kaupunkiin.
Se ei ole kaukana. Tätä tietä.
Heillä on vain muutama tankki ja sotilaita. Harhautamme heitä.
Miehesi hyökkäävät täältä ja lamaannuttavat puolustuksen.
Tulitaistelusta tulee kova, mutta pitäkää pintanne.
Apujoukkojen saapuessa on Sotavasara jo paikoillaan.
Kuinka monta sotilasta meillä on vastassamme?
Sata.
Sotavasara on tarkoitus asettaa linnoituksen alle.
Näytämme nuorilta, mutta kenraalin mielestä emme taistele hassummin.
Taistelusta tulee kova.
Nyt, kun kenraali on täällä Tiedän sinun tekevän parhaasi.
Kenraali odottaa Tärkeintä on jäädä henkiin.
Jää eloon kertoaksesi tarinoita.
Kertominasi ne ovat parempia.
Suunnitelma on valmis.
Kaksi ryhmää hyökkää ja lamaannuttaa puolustuksen- jonka jälkeen neljä muuta ryhmää rynnistää sisään.
Menetämme kaksi ryhmää Mikä Sotavasaran kantama on?
Mitä väliä sillä on?
Menetämme paljon ihmishenkiä.
Mikäli pysähdymme tähän, säästämme kaksi ryhmää.
Vasaran on oltava linnoituksen alla.
Eihän paikalla pitäisi olla väliä.
Pitäisi olla väliä, sir.
Monet kuolevat.
Jättäkää meidät kahden.
Mikä sinua oikein vaivaa?
Mikäli olet eri mieltä, älä sano sitä muiden kuullen.
En tunne heistä yhtäkään, mutta tehtävämme oli Et sano minulle, mikä tehtävämme on!
Et sano minulle, mikä tehtävämme on, etkä neuvo, miten pitäisi taistella!
Et kyseenalaista käskyjäni.
Onko selvä?
Kuulostat Stonerilta.
Hän on kuollut.
Luopuisitko voitosta- pelastaaksesi pari petturia?
Petturia?
Luulin, että he olivat vallankumouksellisiasi, sir.
Tulitko juuri helvetistä?
Kyllä.
Minulla oli hyvää seuraa.
Näytän sinulle jotain.
Tässä on viimeiset ohjelmat, joita Leighton käytti.
Hän teki Stonerista raajarikon, jotta sinun olisi jätettävä hänet.
Hän ei käyttänyt dekkiä Evansiin.
Oliko siinä kaikki?
Löysin myös muutaman rivin tiedostosta, jota hän latasi.
Siinä lukee: "Stoner - Clavore." "Evans - Lasimuuri.
Sutherland - Lojalistien leiri." Minun nimeni perässä lukee ainoastaan "Sotavasara".
Hänellä oli kaikille käyttöä.
Sinua hän tarvitsi vasaraa varten.
Meidän on kerrottava kenraalille.
Suututin vain hänet äsken.
Miksi hän oikein sabotoi dekkiäni?
En voi auttaa ennen kuin olemme hoitaneet tämän. Ymmärsitkö?
Sutherland on petturi.
Hän tappoi Stonerin ja Evansin.
Hoitelin hänen rikostoverinsa.
Teidän on nyt hoideltava hänet.
Tämä saattaa väkeni huonoon valoon.
Hänen pitäisi olla uskollisin sotilaasi.
Olen jo antanut teille Obsidianin itäosan. Mitä muuta haluatte?
Satamakaupungit.
Tappakaa hänet, niin saatte ne.
Abel! Abel!
Sutherland?
Obsidian tietää tulostamme, Abel.
Sotavasara on viritettävä nyt.
Missä Sutherland on?
Hän kuoli. Tavataan itäisen uloskäynnin luona.
Kuuletko minua, Abel? Vastaa!
Mikä olet?
Sotavasara.
Mikä on tehtäväni?
Laajakantoinen räjähdys.
30 kilometriä.
Radioaktiivinen laskeuma.
On kunnia palvella.
Odotan viritystä.
Obsidianin joukot ovat pian täällä. Tämä on viritettävä.
Ei.
Viritä se. Se on käsky.
En. Kerro, mitä Sutherlandille tapahtui.
Hän on kuollut. Hänet tapettiin. Viritä tämä ase.
En aio tehdä sitä, enkä taistele heitä vastaan.
Olemme juuri saamassa 100-vuotisen sodan päätökseen.
Kuinka monen maanmiehemme täytyi- kään kuolla, jotta pääsimme tänne?
Luovuttaisitko pelastaaksesi muutaman sotilaan?
Sotilaiden tehtävä on kuolla.
Se on heidän työtään!
Teidän komennuksessanne he todella kuolevatkin.
Sinun tarvitsee vain kääntää pari koodia ja voitamme sodan.
Sinusta tulee sankari!
Ei, kiitos.
Nielikö Leighton tämän? Ammuit hänet pelastaaksesi oman nahkasi.
Leighton tiesi, mihin ryhtyi.
Kun ammuit hänet, hän näytti pelästyneeltä lapselta.
Moni lapsi täyttäisi mieluusti hänen saappaansa.
Deanna on vangittuna.
Ellen palaa kotiin, hän kuolee.
Mitäköhän isännekin ajattelisi?
Isäni ei päässyt Obsidianiin edes viiden armeijan voimin.
Minä pääsin sinne lapsikatraan kanssa.
Olehan nyt kiltti tyttö ja viritä ase.
Olet sankari.
Sotavasara on vanha pommi, joka tuhoaa kokonaisen kaupungin.
Mitä voin tehdä? -Minun on tehtävä se vaarattomaksi.
Mitä voin tehdä hyväksesi?
Et mitään.
Pidä hänet poissa, kunnes olen valmis.
Obsidianialainen paska! Miten he ikinä voittivat taistelun?
Sen, minkä paskiainen osasi koota, pystyn minä hajottamaan.
Ammuit minua.
Nyt minun on tapettava sinut.
Antamasi mitali oli väärennös, etkä osaa tähdätä!
Hyvä. Olet jo haavoittunut.
Sillä ei ole merkitystä.
Menetit tilaisuutesi kuolla nopeasti.
Se on ohi! Me voitimme!
Varo!
Olet breccalainen.
Miksi vastustat minua?
Ajamasi asia on kuollut.
Ei, se elää!
Olen vieläkin elossa!
Epäonnistut, kuten isäsikin!
Tapat breccalaisen.
Ei, tapan petturin.
Mikäli kuolen, tyttökin kuolen.
Niin kuolet sinäkin!
Tapan sinut paljain käsin!
Se on ohi, Sutherland.
Huomaatko?
Asian puolesta on taisteltava.
Sitä ei enää ole.
Kaupunkimme on raunioina.
Olet pettänyt kaikki sotilaamme.
Sotilaamme ovat lapsia!
Etkö näe, että olemme voittaneet?
Sodan loppuneen!
Sota on ohi.
Abel!
Murren?
Ainoa mitali, jonka olen koskaan ansainnut.
Vanhalla maailmalla ei kai ollut parempaakaan tarjottavaa.
Luulen, että jään eläkkeelle.
Entä lojalistit?
Hyvin aseistautuneita sotilaita.
Obsidian löysi meidät.
Tällä kertaa minä myöhästyin.
Anteeksi.
Voiko sen tuhota?
Kyllä, mikäli sen purkaa osiksi.
Mikäli kuolen valheen puolesta, haluan, että valhe on omani.
Urotekojenne tähden Obsidian antaa teille- korkeimman kunniamerkin, jonka voimme teille antaa.
Urheutenne ja kenraalinne kuolema- pelasti kaupunkimme lojalisteilta.
Olemme teille paljosta velkaa.
Ette ole meille mitään velkaa.
Kärsimme, kuten kansakuntamme ovat tehneet jo yli sata vuotta.
Teillä ei ole syytä arvostaa matkalla kuolleita ystäviämme- koska monet omistanne kuolivat taistellessaan meitä vastaan.
Ainoa, minkä voin tehdä- on pyytää teitä miettimään jotain.
Asia, jonka Sotavasaran tuoneet lojalistit pyrkivät lopettamaan.
Asia, jonka tähden kenraali Murren toi meidät tänne Breccasta asti.
Rauha ja sodan loppuminen.
Sen tähden kenraali kuoli.
Toivo elää niiden sydämissä, jotka selvisivät 100 vuoden hulluudesta.
Rauha on ainoa Taistelemisen arvoinen asia.
Nainen ja kaksi miestä lähestyvät.
He ovat sotilaita.
Hyvä, kenties heillä on ruokaa.
Pysykää kauempana!
Täällä on kolme noitaa.
Kolme noitaa? En halua tapella teidän kanssanne.
Lähde sitten pois.
Mielelläni. Mitä sinä luulet?
Ei, en usko noitiin.
Toimme ruokaa.
Meidän oli jätettävä asemamme.
Sillä ei ole väliä.
Sota on ohi.
Vihdoinkin voimme elää rauhan keskellä.
Sitä Murrenkin toivoi.
Sitä hän sanoi toivovansa.
Mitä eroa siinä on?
Abel Kukaan ei voi tietää, mitä todella tapahtui.
Tiedän vain sen, mitä kerroit.
Kiitos.
Anteeksi. En oikein osaa käyttäytyä ilman kivääriä.
Olisit ansainnut toisenkin mitalin.
Minulla on jo niin monta mitalia ja palkintoa, että hukun niihin.
Vihreä ruoho ja valkoiset rajat, jotka erottavat miehet pojista.
Unohdit kaljan, Lisa.
Sitä myydään täällä isoissa törpöissä.
Toivottavasti jätät törpöt väliin.
Miten niin?
Viime vuonna hurjistuit ja annoit tuomarin kuulla kunniansa.
Tällä lipulla saan istumapaikan ja oikeuden- ei vaan velvollisuuden mokata itseni.
Gammillin perhe, tämäpä mukavaa.
Olette innoitus meille kaikille.
Unohtakaa ydinsaasteet täksi illaksi ja ottakaa hodarit.
Hymynaama hänen korttiinsa.
Piirsin jo.
Simpsonit.
Siinähän on Simpsin perhe.
Simpsonit.
Niin, Homer ja Marge Simpson ja Bart, Lisa ja Raskaana.
Kortin tiedot eivät ole ajan tasalla.
Ei se haittaa.
Vauvan nimi ei ole niin tärkeä.
Tuolla on Flash Bailor!
Haluan hänen nimmarinsa.
Annatko nimmarin, Flash?
En.
Vanha, lihava mäntti.
Mikä hän kuvittelee olevansa?
Mitä nyt?
En saanut nimmaria.
Johan on esikuva!
Anna pallo tänne!
Katso, mikä mimmi on tulossa!
Miten Flash voi auttaa?
Ole hyvä, Bart.
"Springfieldin motelli, huone 26. Mitä sanot? Flash." Flash Bailor yritti iskeä vaimoani.
Sinussa on vielä tenhoa, Marge.
Katso, olet isolla taululla!
Hei, kaikki! Mitä kuuluu?
Katsokaa minua!
Minä olen Homer Simpson.
Homer, hevoset karkaavat Mitä vetskarista? Miksi?
Kiitti!
Pelin avaa mies, jonka nimi merkitsee puhdasta energiaa.
Montgomery Burns!
Kansa rakastaa teitä.
Kun olin nuori urho- hiipuvaa syöttöäni verrattiin Satchel Paigen tuimaan kierrepalloon.
Sylkäise tähän, Smithers.
Klöntti tulossa.
Mikä luuseri!
Kuulin, kuinka se halkoi ilmaa.
Suu poikki.
Burns, olet surkea näky!
Heität niin kuin siskoni!
Olkaa hyvät ja nouskaa kunnioittamaan kansallislaulua- jonka laulaa Springfieldin ylpeys "Bleeding Gums" Murphy.
Täällä Dan Hoard. Tänään Isotoopit saavat vastaansa Shelbyvillen.
Toopit yrittävät rikkoa ennätysmäisen 26 häviön putken. Pääsimme kirjoihin.
Istun työntekijöiden keskellä, joten olen kaiketi heidän ystävänsä.
Olisin halunnut käytäväpaikan, ettei heitä ole joka puolella.
Peli käyntiin!
Syöttäjä kehiin ja vastustaja petiin!
Lyöjä kehiin ja vastustaja kotiin!
Tässä se on.
Jouduin pomon viereen. Vuoden paras ilta on pilalla. Kurjuuksien kurjuus.
Etpä voi pyllistellä ihmisille.
Sen kuin hierot suolaa haavoihin.
Kaljaa täältä!
Kuulitko, Marge?
Herkullista huurteista kaljaa, ja minä istun kapisen Burnsin vieressä.
Haluat kaiketi olutta?
En, vain nuijat juovat olutta.
Minä tarjoan.
Jos teidänlaisenne mies juo kaljaa, voin varmaan muuttaa mieltäni.
Onko töissä huomenna verikoe?
Ei. Kaksi olutta.
Lyöjä on hullu, se on kuin puusta tullu!
Se oli hyvä.
Huusin sitä aina Connie Mackille.
Vauvalyöjä vauhdissa, housuissa pissa.
Karkea, muttei hassumpi.
Otetaanko toiset ämpärilliset?
Sopii minulle.
Otetaanko taas aallot, Simpsie?
Sopii, Burnsie.
Pesät ovat täynnä, ja Toopeilla on yksi palo.
Syöttö lähtee, ja se on huti!
Kirottua. Nykyajan torvelot eivät osaa edes pelata.
Iso Bill McCloskey vuoroon, ja sen jälkeen peli onkin ohi.
Tarvitaan vain kunnon täräytys.
Vuoden ainoa pelini on pilalla näiden tunareiden takia.
Mikä teitä vaivaa?
Nouskaa kannustamaan!
Joukkueenne tarvitsee teitä.
Nousin ylös. Olin kuin humaltunut mutten alkoholista.
Se johtui siitä, että olin huomion kohteena.
Joku hullu saa yleisön villiintymään.
Saako hän eloa myös McCloskeyyn?
Hän lyö vasemmalle.
Se lentää kauas ulos stadionilta!
Isotoopit voittavat ottelun!
Se oli jännittävää.
Valitettavasti Homer Simpsonin hävytön keekoilu pilasi koko illan.
Hän ei enää pääse yhtiön retkille.
Hieno homma, Homer!
Olette aivan liian ystävällisiä.
En voi ottaa koko kunniaa.
Lyöjälläkin oli osuutta asiaan.
Anteeksi, sinä tanssiva mies.
Olen Tex O'Hara, Isotooppien omistaja. Rupeaisitko maskotiksemme?
Puulaakijoukkueen maskotiksiko?
Olisi pitänyt miettiä asiaa yön yli.
Jos en olisi keksinyt itselleni nimeä, tältä olisi säästytty.
Bussiin, Tanssiva Homer!
Hiljaa! Yritän keksiä nimeä.
Nyt olen valmis hommiin.
Siistiä.
Elämämme sai oudon suunnan.
Onko sinun käsketty pukeutua noin?
Ei, tämä oli oma keksintöni.
ÄIkää täyttäkö itseänne kasviksilla.
Säästäkää tilaa nachoille.
Ensi kertaa minulle ei naurettu, vaan minun suuntaani naurettiin.
Toopit voittavat!
Toinen kerta peräjälkeen!
Simpson t-paidassa.
Enpä olisi uskonut.
Jos et lopeta, tungen tämän jonnekin.
Minne muka?
Olen tänään Karibia-fiiliksissä.
Soita "Baby Elephant Walk" reggaena.
Antaa mennä, Tanssiva Homer.
Letkeä meno.
Pesät ovat täynnä, ja olemme juoksun jäljessä.
Springfield!
Hän lyö ohi kolmannella.
Toopit häviävät.
Toopit häviävät.
Sinulla oli asiaa, Tex?
Tiesimme, ettei tämä ole ikuista.
Tajuan. Et voi erottaa pelaajia, joten erotat maskotin.
En halua erottaa sinua.
Sinut halutaan Capital Cityyn.
Capital Cityllä on jo maskotti, kaikkien aikojen paras: Älypallo.
Niin, mutta se on tullut jo vanhaksi ja kaipaa apua silloin tällöin.
Puhu asiasta perheesi kanssa.
He voivat sanoa ei.
Se oli tärkeä päätös. Olisi pitänyt kuunnella penskoja eikä muijaa.
Se oli rumasti sanottu.
Puren kieltäni.
Olen syntynyt täällä, ja aion kuolla täällä.
Ei se ole kamalaa.
Kuolet jossain muualla.
En halua jättää kavereitani.
Saat parempia kavereita.
Olemme yksinkertaisia ihmisiä.
Capital City on meille liian iso.
Täällä meidät tunnetaan jo.
Valehtelisin, jos en sanoisi, että minua pelottaa.
Kaikilla on kutsumus, ja sinun saattaa olla tanssia yleisölle.
Tarkoitatko sitä?
Tehdään se, Homer.
Mikä ei tapa, se vahvistaa.
Olisipa se niin helppoa.
Minun pitää pyytää virkavapaata.
Mitä haluat? Neljä vai viisi vuotta?
Muutatteko tosiaan Capital Cityyn?
Ja kaikkiko on myynnissä?
En tiedä, miten sanoisin tämän.
Älä rupea hempeilemään, Flanders.
Minullekin tulee ikävä sinua... ei.
Minulle tulee ikävä sinua, mutta Olisimme ystäviä ikuisesti.
No, hyvä on.
Minun tulee ikävä sinua, räkäveli.
Niin minunkin sinua.
Jos olisimme olleet läheisempiä, lähtöni merkitsisi jotain.
Nyt lähdemme Capital Cityyn.
Ajatella, pikkusisko suurkaupungissa.
Soitan sinulle joka päivä.
Niin minäkin.
Kas, hän osaa soittaa torvea.
Pää kiinni!
Joidenkin mielestä olen saanut elämän korttipelissä huonon käden.
Olematon koulutus, pää kalju kuin biljardipallo- ja kymmenen vuotta samassa työssä samalla palkalla.
Mutta tänään, kun lähden Capital Cityyn- olen mielestäni maailman onnekkain maskotti.
Olin valmis ottamaan elämäni suurimman askelen.
Tuolla Capital City on!
Katsokaa, Crosstownin silta.
Kenkäkauppa!
Katsokaa, katuväkivaltaa.
Mitä palvelua!
Sehän on Tony Bennett.
Hauska tavata.
Duffin panimo!
Capital City!
Tule jo nukkumaan, Homie.
Anteeksi.
Minua vain vähän jännittää.
Olimme aina jutelleet. Nyt Marge nukahti ensi kerran ennen minua.
Pääsette istumaan pelaajien perheiden kanssa. Muistakaa kannustaa minua.
Kohta olet iso tähti.
Bart oli oudon hiljainen.
Hän kertoi olleensa hämillään kunnioituksesta, mutta se meni ohi.
Uskomatonta.
Se tosiaan olet sinä.
Älypallo.
Tervetuloa, Tanssiva Homer.
Jos tarvitset apua, turista vain torvea.
Viides pelivuoro on sinun.
Kaikki ovat ottaneet pari kaljaa.
Se on tärkeä pelivuoro.
Silloin toivoo, että asussa olisi vetskari edessä.
Näin on, herra Älypallo.
Sano vain Äly.
Mitä olet kaavaillut?
Tanssin ja huudatan kaupungin nimen "Baby Elephant Walkin" tahtiin.
Mancinia. Hän on maskotin paras ystävä. Nähdään, pane tuulemaan!
Täällä Dave Glass.
Stadionilla on tänään hieno sää.
Katsotaanpa. Ylä-ylä-yläkatsomo.
Nämä ovat varmaan meidän.
Surkeat paikat!
Luulisi vaimojen pääsevän lähemmäs.
Tämä on pelaajien ex-vaimoille.
Hänellä oli toinen Kansas Cityssä.
Heitä sitä päähän!
Sain vaparit mestaruusliigaan, mutten katsonut koko matsia.
Keskityin ainoastaan tehtävääni.
Tiriseviä makkaroita!
Capital Cityn uusi maskotti on Tanssiva Homer!
Nämä maistuvat paremmilta stadionilla.
Siinä hän on!
Askeleissa oli suloa ja särmää.
Olin uskomaton, mutta yleisölle olin yhdentekevä.
Miksei yleisö taputa?
Mitä isä tekee väärin?
Siinä hiljaisuudessa olisi kuullut joka valituksen.
Tuo ei saa minua taputtamaan.
Miesparka nolaa itsensä.
Mikä maalaisjuntti!
Tämä on Capital City.
He taputtivat, kun minut raahattiin kentältä.
Hei, herra Näky. Omistajalla on asiaa.
Et ole valmis. Hae palkkasekkisi ja pane vaatetta päälle.
Takaisin Springfieldiin.
En voi palata nähtyäni kaupungin.
Minä kuihdun pikkukylässä.
Lopettakaa älkääkä murjottako.
Isällänne on vaikeaa.
Olit mahtava, isä!
Mikä perhe!
Vaimo ja penskat olivat tukenani, mutta siitä ei ollut apua.
Olen haudannut koko asun.
Nyt olen vain vanha hölmö körmy.
Mikä tarina!
Kuulitte joka sanan.
Minä pääsin huomion keskipisteeksi.
Kerro se uudestaan, Homer.
että suurkaupunki ei olekkaan helppo kohde rakkauden löytämiseen Mitä?
Olet naimisissa?!
Vitun kusipää!
Kunnes se onkin.
Siksi tarvitaan apua rakkauden löytämiseen.
Paljon apua.
Apu,  joka tunnetaan myös Charlotte Yorkina, Miranda Hobbesina, ja Samantha Jonesina.
Hyvä luoja, katsokaa tuota!
Hei.
Hei!
Minun nimeni on Carrie Bradshaw- ja olen kirjailija.
Vuodesta toiseen, sinkku ystäväni olivat pelastukseni.
ja kuinka ilmeni, myös inspiraationi.
Olen deittaillut 15 vuotiaasta alkaen.
Missä hän on?!
Charlotte etsi täydellistä rakkautta.
Jumissa, ota se pois!
Ainakin lähes täydellistä.
Minusta tulee juutalainen.
Onnea!
Emme jää lapsettomiksi!
Meillä on vain ongelmia jälkituotannossa.
He antavat meille lapsen!
Meidän lapsemme!
Niinpä Charlotte ja Harry kävivät Kiinassa ja palasivat tyttären kanssa, Lilyn.
Miranda oli rajun rakkauden kannattaja.
Moikka! Mahtavaa seksiä!
Steve, olen raskaana.
Olet mitä?!
Carrie Minä, Miranda Hobbes, otan sinut, Steve Bradyn ja Miranda muutti Brooklyniin, Bradyn ja Steven luokse.
Kuka haluaa jätskin?
Ei!
Samanthan rakkaus oli seksi.
Valtavasti seksiä.
Tapailen miestä, jonka sperma on oudoimman makuista.
Voinko peruuttaa riisivanukkaani?
Ja silloin hän löysi miehen,- joka yhdisti seksin ja rakkauden.
Autan sinua olemaan strippaaja!
Syyllisyys on kiinnostavaa!
Samantha muutti Hollywoodiin- Televisio tähti Smith Jaredin kanssa.
Minun kohdallani Etsin jotain suurta.
Tule sisään.
Herra Kihoa.
Kuitenkin selvisi, että vaikka suuri rakkaus löytyykin Se ei ole aina helppoa.
Sano vain, että se olen minä.
Kaikista elämäni kappaleista huolimatta Kukaan ei ollut tarpeeksi suuri.
Kunnes Carrie, se olet sinä.
Ja niin minä olinkin.
Kolme kirjaa ja kolme vuotta myöhemmin Me tunnumme edelleen niiltä neljältä sinkku tytöltä.
Ja vaikka aika oli kuljettanut meitä eteenpäin, olin edelleen samanlainen Rakastunut.
Kiitos.
Ole hyvä.
Minulla on hyvä tunne tämän kanssa.
Toivottavasti, olen aina rakastanut tätä korttelia.
Hei.
Täydellisen asunnon löytäminen New Yorkissa,- on kuin löytäisi täydellisen kumppanin.
Siinä voi mennä vuosia.
Monesko tämä on?
Onnen 33.
Kaikkein kamalin.
Jätin sinulle viestin.
Keittiö on täällä.
Tuossa on ikkuna, josta on paras näkymä.
Onnekas 34?
Jos mitään muuta ilmestyy, kerro meille.
Pidämme todella tästä rakennuksesta.
Minulla on toinenkin asunto, joka ei ole markkinoilla. Haluatteko nähdä?
Tietenkin.
Mennään sitten.
Se maksaa enemmän, kuin suunnittelitte.
Kuinka paljon?
Enemmän.
Täälläkö he pitävät kaiken valon?
Hyvä jumala!
Kuolin ja pääsin taivaaseen.
Yksinkertainen koti kahdelle.
Ja ulkopuolella Mikä?
Nirvana?
Hei!
Minä asun täällä.
Vaimollanne on hyvä huumorintaju.
He eivät ole naimisissa.
Hän on poikaystäväni.
Tätä tietä.
Enkö ole vähän vanha olemaan poikaystävä?
Se on totta.
Tästä lähtien- olet miesystäväni.
Se kuullostaa koiralta.
Sehän sopii sinulle.
Ja tämä on päämakuuhuone.
Inhoan tätä.
Satuttaa silmiäni.
Miten tämä voi edes olla myytävänä?
Inhottava avioero.
Mistä voisi riidellä, jos asuu täällä?
Nyt ymmärrän avioeron.
Voin rakentaa sinulle paremman kaapin.
Tervetuloa kotiin, kulta.
Onko meillä varaa tähän?
Minä hoidan sen.
Okei.
Allekirjoitetaan sitten sopimukset.
"Minä hoidan sen".
Noin vain, ihan kuin maksaisi kahvin.
Kuullostaa täydelliseltä!
paitsi vaatekaappi,- mutta Kiho sanoi että hoitaa sen.
Keittiökin pitäisi remontoida,- En tietenkään ole siitä varma, koska en osaa kokata.
Hän siis osti sen ja sinä asut sielä?
Niin, asumme yhdessä.
Eli hän omistaa sen, eli- aiot pitää vanhan asuntosi?
En ole vielä miettinyt tarkemmin, mutta olen älykäs tyttö, keksin kyllä ratkaisun.
Haluan vain, että olet viisas tässä päätöksessä.
Ja rakastan sinua sen takia.
Mutta nyt, Voisitko lopettaa minusta huolehtimisen ja tunne mitä haluan että tunnet.
Kateutta!
Ole kateellinen minulle, kun asun siinä huikeassa kattohuoneistossa.
Hyvä on, olen kateellinen.
Oi kiitos!
Asut unelmien Manhattanissa, ja minä asun Brooklynissä.
New York magazinessä kerrottiin, että Brooklyn on uusi Manhattan.
Se, joka kirjoitti sen, asuu Brooklynissä.
Hei siellä!
Hei Hollywood!
Voi, Tyttöni!
Hei!
Miten lento sujui?
Suurenmoisesti!
Olen niin jännittynyt!
Oli harvinainen tapahtuma, joka toi kaikki New Yorkin naiset yhteen.
Blair Elkin oli tarjoilija, joka muuttui malliksi, muuttui näyttelijäksi,- muuttui miljardöörin tyttöystäväksi, joka tuli kotiin eräänä iltana,- huomatakseen, että hänet oli heitetty pihalle.
Ja nyt hän oli saamassa lopullisen koston erostaan.
Kiusallisen ja hyvin julkisen huutokaupan kaikista häneltä saamistaan koruista,- kun he olivat onnellisia.
Siinä se on.
Minun vauvani.
Hän on kaunotar.
Kun näin sen sanoin Smithille: "Tämä kukkasormus on minun olemukseni. Uniikki- ja täyttä tulta".
Ja vähän liian paljon.
Täsmälleen.
Mennään käyttämään minun Hollywood rahojani.
Ja nyt kohde numero 39, kukkasormus.
Aloitamme huutokaupan 10 000 dollarista.
10 000 dollaria?
10 000. Kiitos, rouva.
15 tuhatta?
15 000 dollarissa.
Hän tarjoaa jollekkin puhelimessa.
20? 20 000 dollaria?
Tuo ei ole reilua!
25 000 dollaria.
Ämmä.
25 000... 30 tuhatta?
Tappelu alkaa.
30 000 dollarissa... 35 tuhatta.
Teen lujasti töitä, ansaitsen tämän!
40 tuhatta dollaria?
40 000 dollaria. Kiitos.
45 tuhatta. 45 000 dollarissa.
50 tuhatta?
50 vitun tuhatta!
50 tuhannessa.
55 tuhatta?
55 000 sinua vastaan.
Haluaisitko sanoa 60?
Huudatko 60?
60 tuhatta?
Vedän rajan 50 000.
Luulin, että tämä olisi kivaa, mutta tämä onkin surullista. -Eikö olekkin?
Tämä on surullista, koska tunsin hänet, mutta se onkin oikeasti surullista.
Ja se on outoa koska he olivat niin onnellisiä.
Kunnes eivät enää olleet.
Niin juuri.
Taivuttelimme häntä menemään naimisiin, mutta hän ei kuunnellut.
Hän oli ollut naimisissa kolme kertaa, mutta se ei haitannut häntä.
Kun hän tuli kotiin eräänä iltana, hän oli lukinnut hänet ulos.
Hänellä ei ollut edes paikkaa asua.
Se oli niin surullista.
Kymmenen vuoden jälkeen.
Hän oli älykäs tyttö, mutta hän rakastui.
Olen miettinyt Aion Myydä asuntoni ja laitan rahat meidän asuntoomme.
Miksi?
Rakastat asuntoasi.
Tiedän, mutta Uudessa paikassa on paljon tilaa ja Ja Sitä paitsi, minä Minä haluan, että siitä tulee meidän elämämme. Tiedäthän Haluan, että se on meidän.
Se on meidän oma.
Ostin sen meille.
Se on aivan mahtavaa, mutta Sinä ostit sen.
Eli oikeasti se on sinun asuntosi Jos jotain tapahtuu Mitä voisi tapahtua?
Minun täytyy olla järkevä, emme ole naimisissa, minulla ei ole laillista oikeutta.
Tiedäthän Tähän kotiin, jonka rakennan Sinun kanssasi.
Haluatko naimisiin?
Luulin, ettei se ole vaihtoehto.
Entä jos se olisi vaihtoehto?
Miksi?
Haluatko naimisiin?
Minua ei haittaisi olla naimisissa kanssasi.
Haittaisiko sinua olla kanssani naimisissa?
Ei, ei, jos sinä haluat niin?
Onko Onko se sitä, mitä haluat?
Haluan sinut.
Eli Okei.
Eli Me menemme oikeasti naimisiin?
Menemme naimisiin.
Hankinko sinulle timanttisormuksen?
Ei, ei.
Haluan vain todella suuren vaatekaapin!
Elikkä Viime iltana minä ja Kiho puhuimme Yhteen muuttamisesta ja Tulevaisuudestamme ja Mikä olisi järkevää, mennä eteenpäin ja Eli Päätimme mennä naimisiin.
Ja minä olen kuuro.
Olen niin innoissani!
Kaikki katsovat.
Olen pahoillani!
Olen niin pahoillani, mutta Tässä on ystäväni ja Hän meni juuri kihloihin.
Ja hän on tapaillut miestä 10 vuotta!
Kiitos nöyryytyksestä Minun korvissani soi edelleen.
Suuret uutiset liikkuivat myös toiselle rannikolle.
Samantha Jones.
Tein pienen päätöksen, toivottavasti olet iloinen siitä.
Voi kulta, hankit vihdoinkin botoxia!
Ei, en hankkinut botoxia.
Lupaan, että rakastat sitä!
En soittanut puhuakseni botoxista!
Minä vain sanoin.
Viime viikolla, Huutokaupan jälkeen, aloin miettiä vaihtoehtojani Okei Ja Siis Kiho ja minä päätimme mennä naimisiin.
Oikeasti?
Kyllä.
No, se on hienoa.
Kuullostit innostuneemmalta botoxista.
Olen innoissani, mutta sinä tunnet minut!
En oikein usko avioliittoihin.
Mutta toisaalta botox, se toimii joka kerta!
Samantha, tarvitsemme sinua.
Minun pitää mennä. Jatketaan ensi viikolla kun olen taas kaupungissa.
Hei?
Luulen että olin järkyttynyt.
Se olet sinä, menossa naimisiin.
Tämä ei ole kuka tahansa, vaan sinä!
Niin, kuulin kyllä.
Luulin, että muutamien epäonnistumisien jälkeen et enää haluaisi naimisiin.
Olin laittanut sinut jo "oudot, jotka eivät ikinä mene naimisiin" kansioon, Nyt minun pitää ottaa sinut pois sieltä.
No, Olen pahoillani ylimääräisestä paperityöstä.
Lähetän laskun.
Samantha, se vain tuntuu niin erilaiselta tällä kertaa. Ei ole mitään Klisee romantiikkaa, polvistumisia Se on vain Kaksi aikuista,- jotka päättävät elää elämänsä yhdessä.
No Olen iloinen puolestasi.
Ai niin, yksi juttu.
Haluan, että olet minun morsiusneito.
Mitä mieltä olet siitä?
Samaa mieltä kuin sinä olet Botoxista.
Kivuliasta ja tarpeetonta.
76 vierasta.
75 kuullostaa paremmalta.
Pienet häät, joissa 75 vierasta.
76 pasuunaa, kyllä.
76 vierasta, ei ikinä.
Häälahjana Charlotte oli antanut minulle Anthony Marentinon.
Ystävän ja hääsuunnittelijan.
No sitten Kaula poikki!
Rakastan sitä.
Toivottavasti valitset yhtä hyvin kun valitset häiden paikan ja puvun.
Ai niin, löysin jo puvun!
Mitä? Koska?
Löysin sen juuri.
Se on tuolla!
Tämä on varmasti hyvä.
Olen niin innostunut!
Tässä se on.
Juuri tuota reaktiota halusin.
Se on nätti, mutta Se on niin yksinkertainen.
Yksinkertainen ja klassinen.
Kun löysin sen, ajattelin: "Haluan mennä Kihon kanssa naimisiin tässä".
No, kuka on tekijä?
Minkä merkkinen se on?
Ei kukaan, löysin sen klassisten vaatteiden kaupasta.
"Vaimolla oli puku, jonka oli suunnitellut ei kukaan" Älä nyt, aion koristella sitä vielä, siihen vielä hienot kengät.
Okei Kutsu on tyylikkäämpi kuin puku.
Kuulin tuon.
Se oli tarkoitus!
Sinkkunaisen perikuva, Carrie Bradshaw Menee naimisiin New Yorkilaisen liikemiehen, John James Prestonin kanssa, syksyyn mennessä.
Häämme ovat juorupalstalla.
Kuka sen on sinne laittanut?
Hän todistaa kaikille sinkkunaisille, että onnen voi löytää vielä yli 40 vuotiaana.
Onnittelut!
Kiitos Vaikutti siltä, että kaikki olivat lukeneet juorupalstan.
Jopa ihmiset,  joilta sitä ei odottaisi, kuten Voguen toimittajani, Enid.
Teemme joka vuotista ikäpainostamme ja haluamme, että sinä teet 40.
Hienoa! Ketä minä haastattelen?
Ei, sinä Sinä olet neljäkymmentä.
Haluan, että esiinnyt lehdessä Näljäkymmentä vuotiaana -  Ja nyt tulee loistava käänne Vaimona Odotas, olisin Minäkö olisin lehdessä?
Olisit "Morsian Haute Couture" osassa.
Saat tällaisen tilaisuuden kerran elämässä.
Säästä minulta viikko turhia epäilyksiä, ja sano vain kyllä.
Enid, olen niin imarreltu, mutta Carrie Voguen suunnittelijoita.
Voguen valokuvaajia.
Voguen stailisteja.
Nyökkää päätäsi.
Kyllä.
Kiitos.
Tästä tulee sensaatio.
Uutisen nimi on: "Viimeneinen sinkkutyttö".
No Tuskin että olen viimeinen sinkkutyttö.
Ei, mutta 40 on viimeinen ikä, milloin nainen voidaan kuvata hääpuvussa,- ilman, että se näyttää järjettömältä.
Luulin, että teemana oli tyyliä joka iässä.
Tyyliä, kyllä.
Morsian, ei.
Aivan tavallinen keskiviikko, vanhojen kavereiden kanssa oleskelua,- kuten Stanford Blatch.
Ja uusien ystävien, kuten Vera Wang.
Hän vaikuttaa aika kotoisalta täällä, vaikka ei tiennyt olevansa morsian.
Oikean miehen Ja oikean puvun kanssa.
Kun menen naimisiin, käytän samanlaista pukua.
Vain suurempaa.
Täydellistä!
Ja Carolina Herrera.
Fantastista!
Ja Christian Lacroix.
Ja Lanvin.
Ja Dior.
Ja Oscar de la Renta.
Ja lopuksu Vivienne Westwood.
Niin erityinen puku, että se sai kyyneleet valumaan jopa kaikkein epäuskoisimmalta naiselta.
Ja silloin Mahdoton tapahtui.
Ja noin vain, Vivienne Westwood, oli potkinut söpön, pienen pukuni ulos.
Oletko New Yorkin viimeinen ihminen, joka vielä lainaa kirjoja kirjastosta?
Rakastan hajua.
Tuo on vanha.
Suurmiesten rakkauskirjeitä Osa 1.
Olenko minä sielä?
Et Mutta muutamia sinun luokkatovereista.
Voltaire, Napoleon Nuori nainen, sinun pitää hankkia lasit.
Ei tarvitse, minulla on sinun omasi.
Hei, täällä on Napoleon.
"Rakas Josefina, Heräsin täynnä ajatuksia sinusta" Tyypillinen lyhyt mies.
Sanoo kaiken heti alussa.
Miksi luet sitä?
Taustatietoa uuteen kirjaani.
Mistä se kertoo?
Rakkaudesta.
Olen kirjoittanut rakkauden löytämisestä.
Nyt haluan kirjoittaa siitä, Mitä tapahtuu sen jälkeen, kun sen löytää.
Mielenkiintoista.
Mitä tapahtuu?
Jatkan Kuuntele.
Nyt Beethoven.
Näytä meille, Ludwig.
"Ajatukseni harhailevat sinuun, kuolematon rakkauteni, voin elää kokonaisena vain kanssasi, tai en ollenkaan" Hyvää tekstiä.
"Ole rauhallinen elämäni, kaikkeni, vain rauhallisesti olemassa oloamme harkitessä, näen tarkoitukseni, elää kanssasi yhdessä." "Voi, jatka minun rakastamista, äläkä ikinä epäile rakkaasi uskollista sydäntä" Ikuisesti sinun Ikuisesti minun Ikuisesti meidän.
Oletko ikinä kirjoittanut minulle rakkauskirjettä?
Lasketaanko rakkausfaksi?
Olenko ikinä saanut sinulta rakkausfaksia?
Olen varma, että sihteerini on lähettänyt sinulle sellaisen.
Tiesitkö miksi, kulta?
Se ei ole sovi minun tyyliini.
Sitä paitsi, noiden tyyppien piti kirjoittaa.
Heitä erotti rakkaistaan sota- tai monta sataa kilometriä.
Minä olen täällä.
Hei.
Teet minut hyvin onnelliseksi.
Niin, kirjoita tuo paperille.
Kun mieleni oli täynnä huolia häistä, Kirjastokirjani erääntyivät.
Eli nyt, traagiset rakkausrunot "Suurmiesten rakkauskirjeistä"- Maksaisivat enemmän, kuin muutaman kyyneleen.
Anteeksi Missä häät ovat?
Portaiden yläpäässä.
Se oli täydellistä.
Minut ja Kiho vihittäisiin New Yorkin klassisella alueella, kaikkien suurten rakkaustarinoiden keskellä.
Missä tarjoilija viipyy laskun kanssa?
Rahoitu, Miranda.
Magda ei ole vielä edes syönyt loppuun.
Minulla on vielä yhteenveto tehtävänä, kun pääsen kotiin.
Minun pitää mennä vessaan.
Minä vien hänet.
Kiitos, Magda.
Pestäämpä likaiset kasvosi ensin.
Mitä?
Emmekö voi antaa lastenhoitajan syödä loppuun?
Anteeksi, olen väsynyt.
Brady herätti minut viideltä.
Herätti hän minutkin.
Niin Emme voi antaa Bradyn tulla enää meidän sänkyymme.
Sinulle on maitoparta.
Mitä nyt?
Tuntuu siltä, että kritisoisit minua koko ajan!
Enkä kritisoi!
haluatko, että sinulla on maitoparta koko elämäsi, ilman että kukaan sanoo siitä?
Haluaisitko sanoa minulle jotain?
Onko mitää mitä haluaisit sanoa?
Odota, odota!
Älä tule vielä!
Viedään se vain loppuun.
Meidän täytyy täytyy herätä 4œ tunnin päästä.
Emme ikinä harrasta seksiä ja sinä haluat vain että se loppuu?
Steve, meillä on seksiä.
Koska meillä oli viimeksi seksiä?
Silloin oli vielä lunta maassa.
Kuinka usein teillä on seksiä?
Seksi.
Miranda, ole kiltti.
Mitä? Hän on kolme, ei hän tiedä mitä se tarkoittaa.
Minä olen 41, enkä tiedä mitä se tarkoittaa.
Tiedän, mutta hän toistaa kaiken.
Jos olisin tiennyt, että täällä vaietaan asioista, en olisi  lentänyt 5000 kilometriä.
Voimme puhua, mutta ilman sitä sanaa.
Hyvä on.
Kuinka usein te "Väritätte"?
Kiitos!
En pysty "värittää" tarpeeksi.
Voisin "värittää" koko päivän,- joka päivä jos voisin, ja käyttäisin jokaista kynää.
Me ymmärsimmä.
Rakastat "värittämistä".
Miksi kysyt?
Eli, viime yönä mitä ja Steve olimme "värittämässä", Ja minä meinasin Tulla?
Anteeksi, ei ole enempää väritys välineitä.
Hän halusi vaihtaa asentoa- ja minä sanoin: Viedään se vain loppuun!
Hän yritti pitkittää sitä.
Ja se on pahaa?
On, jos sinulla on kokopäivätyö.
Minullakin on kokopäivätyö!
Sinulla ei olekkaan 5-vuotiasta, leikkipäiviä, tapaamisia- ja äitiä vanhainkodissa outojen vanhusten kanssa.
Meillä on vain "ei-värittävä" vaihe.
Sellaista tapahtuu.
Eikö?
Jokainen pari on erilainen.
Harry ja minä rakastelemme- kaksi tai kolme kertaa viikossa.
Hienoa, nyt tuntuu pahemmalta.
Koska sinulla oli viimeksi?
Kuusi kuukautta sitten.
Ei huonosti Kuullostaa pitkältä.
Se on vain kuivakausi.
Näköjään Hei Carrie, miten sinä ja Kiho?
Älä nyt! Minäkin kerroin.
Kerro!
Mutta kerron tämän.
Kun Kiho "värittää" Hän pysyy harvoin viivojen sisällä.
Tästä on ollut apua.
John?
Täysin viivojen ulkopuolella.
Lähetä se Smith Jaredille, toimisto osoitteeseen.
Minun täytyy mennä, jotain ilmaantui äsken.
Minulla on lahja sinulle.
Tähän mennessä pidän siitä.
Miten...?
Odotas!
Sinä olit puhelimessa huutokaupassa!
Tiesin kuinka paljon halusit sitä.
Mutta, Halusin ostaa sen itselleni.
Halusin antaa sen sinulle.
Vuosipäivänämme.
Tapasimme tänään viisi vuotta sitten.
Aivan!
Pidätkö siitä?
Siis, Onhan tämä sormus, jossa on timantteja, eikä timanttisormus, niinhän?
Kyllä.
Siinä tapauksessa rakastan sitä.
Se on toiseksi paras asia, mitä olen löytänyt sinun housuistasi.
Nyt, minun lahjani, on hieman suullisempi.
Kulta, Minun täytyy mennä nukkumaan.
Nukkumaan?
Kello on 19.30.
Ja minun täytyy olla studiolla kuudelta- ja treenata ennen sitä.
Huomaatko, näin se alkaa, Pian meillä on seksiä enää 3 tai 4 kertaa viikossa.
Ja näin Samantha oppi tuntemaan uuden naapurinsa.
Siitä lähtien, ilta toisensa jälkeen Kun Smith oli kauneusunilla Samantha löysi jotain mielenkiintoisempaa katsottavaa kuin TV.
Jatka vain.
Pidä ne suljettuna.
Okei.
Ovaa ne.
Tupla ovet.
mahtava tähän mennessä.
Hyvänen aika!
Teet minut ylpeäksi!
Pidätkö siitä?
Pidänkö?
Rakkautta ensi silmäyksellä!
Hyvä Odotas.
Pidä tätä.
Nyt uskon, että tämä kaikki on oikeasti totta!
En voi uskoa, että asuntosi myytiin niin nopeasti!
Se on merkki!
Merkki siitä, että hinta oli liian matala.
Se on... Ruoka.
Päästäkää hänet sisään ja Pöydällä on rahaa.
aloitan siivoamisen kaapista.
Olen valmis 17 vuoden päästä.
Hyvä on.
Pinkki lappu tarkoittaa ota, Vieletti heitä pois ja keltainen varastoon.
Olette mahtavia ystäviä!
Voi luoja!
En voi uskoa tätä! Lily, katso kuka tuli! Se on Samantha!
Mitä sinä teet täällä?
Paljon pahaa on tapahtunut täällä.
Täytyyhän tämä huomioida!
Voi luoja!
Muistatteko tämän?
Kun Samantha laittoi 80-luvun parasta päälle minä laitoin kamalinta päälle.
Alien käyttää sitä!
Näkemiin.
Tarvittiin 4 ystävää ja 3 päivää 20 vuoden pakkaamiseen 38 laatikkoon.
Menen huomenna katsomaan äitiäsi.
Voisitko viedä Bradyn ensimmäisille synttäreille yksin?
Sitten tavataan kaksosten juhlissa, ja voisit olla baarissa kuudelta.
Mikä on hätänä?
Harrastin seksiä toisen kanssa.
Ja, olet niin mahtava, ja En tiedä miten pystyin tehdä sen sinulle.
Meillä ei ollut seksiä pitkään aikaan ja minä Voi luoja!
Se ei tarkoittanut mitään.
Se tapahtui vain kerran.
Ja se tappaa minua.
Se tappaa sinua?
Se vain tapahtui.
En miettinyt Älä seuraa minua!
Scott, pois.
Miranda, olen edelleen minä.
Oletko?
Steve?
En voi uskoa sitä!
Niin minäkin sanoin.
Onhan se surullista, mutta En tee siitä surullisempaa asumalla huonossa hotellissa etsiessäni asuntoa.
Antaisitko suolan?
Lisäksi minun täytyy olla lähellä Brooklyniä- ja pidämme Bradyn elämän mahdollisimman normaalina.
Hän on minulla minun päivinä ja hän on Stevellä hänen päivinään.
Hän on vuorotellen luonamme.
En tiedä onko tämä kysymys sallittu, mutta Miten Steve pärjää?
Sanoo olevansa masentunut, anelee anteeksi antamista.
Niin ei tule käymään.
Voin tuskin katsoa häntä.
Miranda, rakas, Oletko varma, että haluat tehdä tämän?
Se oli vain kerta, jokainen voi sortua.
Vaikka uskoisin tuohon perusteluun, niin on vielä pettäminen.
selkäni takana salailu, luottamuksen hyväksikäyttö.
Se tappaa minut!
Kiitos, että olet sinä.
Charlotte rakasteli Harryn kanssa neljä kertaa sillä viikolla.
Häiden aikataulu kiristyy.
Meidän täytyy ottaa tämä tosissa.
Okei, ei nyt.
Sain juuri sähköpostin talon välittäjältä.
Hän on siirtänyt muuttopäivää, taas kerran.
Minun täytyy kirjoittaa Ei, ei Ei!
Häät ennen välittäjää.
Paitsi, jos meinaat kutsua hänet, mikä Mikä tekisi vieraslistan 201 suuruiseksi.
Luoja, Carrie!
Se kasvoi taas?
Se on puvun vika!
Sanoit 75 ihmistä.
Miten voin selittää tämän?
Katsos.
Pelaat pokeria, etkös?
Hienompi puku.
Suurempi panos.
Miten menee?
Puheesi kanssa?
Sanot sen monien ihmisten edessä, eli paineet ovat todella Hyvä on, ylös!
Minun täytyy tehdä tämä.
Hei!
Minulla ei ole aikaa tähän.
Et ota tätä tosissasi!
En, en tosiaankaan.
Tämä on sirkus!
200 ihmistä?
Juorupalsta?
Tämä on kolmas avioliittoni.
Mitä luulet, miltä minä näytän?
En minä En tiennyt että se on ongelma.
Miksi et sanonut mitään aikaisemmin?
Halusit kaiken tämän.
No, kyllä Mutta etkö halua Haluan sinut.
Sitä minä haluan.
Olisin voinut yhtä hyvin käydä maistraatissa.
Minusta nyt on liian myöhäistä maistraatille.
Voi ei, en minä ehdottanut sitä Minä vain sanoin.
Näetkö?
Tuota ilmettä olen yrittänyt vältellä.
Tule tänne.
Ei Olet mahtava miesystävä.
Ja pian oli häitä edeltävä ilta.
Siellä he ovat!
On tapana, että hääillallisen harjoituksissa morsiusneito paljastaa kiusallisia asioita vaimosta.
Mutta meidän ryhmässä Yksityisasioista ei laverrella.
Haluaisinkin nostaa maljan sulhaselle.
Tämä on kuultu jo aikaisemmin.
Kuka tuo on?
Carl on firman kumppani.
Hän on ääliö Tiedättehän mitä sanotaan, Kolmas kerta toden sanoo!
Hei ääliö!
Minä puhun!
Samantha!
Oli aikoja, kun meillä oli epäilyksiä tästä loistavasta miehestä.
Mutta tarkan tarkkailun jälkeen, viimeisen 100 vuoden ajalta, minun epäilykseni ovat hävinneet.
Malja sulhaselle!
Miehelle, jonka Carrie sai vihdoinkin pois markkinoilta.
Tässä on toivoa, John.
Tyyppi on mäntti On ollut aivan ihanaa.
Kiitos!
Laitonta Kuubalaista sikaria ei voita mikään.
Täsmälleen!
Se oli melkoinen puhe Samantha!
Sinäkin olet melkoinen mies.
Tuolla on taksi!
Hei kuski, odota!
Steve.
En halua häiritä teitä.
Et sinä häiritse meitä.
Mutta Minun täytyy puhua Mirandalle.
Samantha, Voisitko pyytää häntä tulemaan ulos?
En halua mennä sisälle, on juhlat ja kaikkea Tietenkin.
En ole puhunut sinulle koko iltana.
Steve on täällä.
Hei, kaikki.
Antaisittekö meidän Tietenkin.
Mennään sisälle.
Oletko kunnossa?
Et antanut minulle muuta vaihtoehtoa.
Et vastaa puheluihin.
Puhut minulle vain Bradyn edessä, ja tiedät etten voi sanoa mitään.
Mitä voisit sanoa, mikä parantaisi tilannettamme?
Miranda, Ole kiltti.
Se oli vain yksi kerta.
Sinä tuhosit meidät!
Sinä tuhosit meidät!
Kaikki mitä meillä oli, on särkynyt!
Muutuin sinun takiasi.
Onko kaikki hyvin?
Ei, ei ole Olette hulluja, kun menette naimisiin.
Avioliitto tuhoaa kaiken.
Täällä sinä olet!
Luulin että jätit minut tänne.
Herrasmiehenä et jättäisi minua yksin yöhön.
Onko kaikki hyvin?
On.
Olen vain väsyksissä.
Hyvä on, mene kotiin nukkumaan.
Mutta ensin, annat minulle hyvän yön suukon, ja tee siitä hyvä!
Koska se on viimeinen sinkkutytön suudelma.
Tiesin alusta asti, että hän menee Kihon kanssa naimisiin.
Etpäs!
Tuo on hullua!
Tiesinpäs!
Jokaisen eron jälkeen, ajattelin salaa: Ei, he kuuluvat yhteen Ajattelitko niin toisen eron jälkeen?
Kyllä.
Entä 15 eron jälkeen?
Todella hauskaa.
Me erosimme usein Kyllä, mutta eron jälkeen tulee kuuma sovintoseksi!
Haluatko vastata?
Avaa se.
Seksi.
Oletko varma, ettei hän ole minun lapseni?
Hei.
Minä täällä.
Kuulitko äsken Lilyn?
Minun täytyy puhua.
Mitä?
Istun täällä ja yritän kirjoittaa tätä puhetta.
Onko tämä sitä, mitä me oikeasti haluamme tehdä?
Hei, se on Kiho.
Menen tuonne Nuku jo, sulhanen!
Mikä on hätänä?
Se vain Kaikki on mahtavasti, niin kuin se on nyt.
En halua pilata tätä.
Et pilaa!
Olen pilannut jo kaksi kertaa.
Kuuntele tarkkaan.
Menet minun kanssani naimisiin.
Minun.
Et kenenkään muun kanssa.
Kyllä.
Ja menen kanssasi naimisiin.
Vain minä ja sinä.
Ja haluatko kuulla hyvät uutiset?
Kyllä.
Olemme tehneet jo kaikkemma pilataksemme tämän.
Kuulenko hymyn?
Kyllä.
Kuulostaa siltä, että sinulla on hieman vaikeuksia puheen kirjoittamisessa.
Kyllä.
Ja mielestäni, ammatti kirjoittajana, on parasta vain Lopettaa asian miettiminen, mennä nukkumaan ja Ja aamulla Tiedät mitä pitää tehdä.
Täsmälleen.
Ja jos et keksi mitään, sanot vain: Tulen rakastamaan sinua.
Yksinkertaista, mutkatonta, enkä edes ota kunniaa siitä.
Aiotko nyt mennä nukkumaan?
Hyvä on.
Kauniita unia!
Nähdään huomenna.
Ja hei!
Se on vain minä ja sinä.
Tuo näyttää morsiammelta!
Miranda, onhan sinulla sormukset?
Hei?
Hakisitko Carrien puhelimeen?
Hei?
Meillä ei ole aikaa...!
Kuka päästi koirat irti?
Koirat ulos täältä!
Viimeinen, mitä tarvitsemme, on koiran jätös hääpuvulla!
Hotelli Four Seasonille.
Hei, Carrie tässä.
Jätä viesti.
Voi, kuinka kaunista!
Näkemiin!
Sininen.
Punainen.
Ja musta.
Punainen sisään.
Missä musta on?
Tulossa!
Seuraa punaista!
Minä tulen.
Tule jo.
Tule, mennään!
Tuossa on morsian!
Katso, hän näyttää prinsessalta, näetkö?
Pitäisitkö tätä?
Kiitos.
Onnea!
Kuin työntäisi junaa avaimenreiästä.
Nähdään kirjastolla!
Hei, Carrie tässä.
Jätä viesti.
Miksi et vastaa?
Kuuntele, Minun täytyy puhua, soita heti kun voit!
Ei enempää vieraita näille portaille!
Ymmärrän.
Meillä on ongelma.
He eivät ole täällä.
Varmaan ruuhkassa.
Kaikki?
Hei, Carrie tässä.
Jätä viesti.
En voi mennä sisään ilman sinua.
Kulta, Tämä koko naimisiin meno juttu Se on sekoittanut minua.
Minun täytyy tietää, että olemme edelleen me.
Vain minä ja sinä.
Kuten sanoit.
käänny nyt, kulta!
Anna minun nähdä sinut!
Katso äitiä!
Sieltä he tulevat.
Mikä kesti?
Anteeksi, juutuimme ruuhkaan.
57 katu oli kamala Hei äiti!
Hei!
Okei kulta, mennään ylös.
Olemme valmiita.
Hän ei ole täällä.
Kuka ei ole täällä?
Sulhanen.
Mitä tapahtuu?
Kiho ei ole täällä.
Hän on yli 25 minuuttia myöhässä!
Soittiko joku hänelle?
Antakaa minulle kännykkä.
Antakaa joku minulle kännykkä!
En osaa käyttää tätä.
Tässä, kulta.
Kiitos.
Hei.
Oletko kunnossa?
Olen yrittänyt soittanut yli tunnin.
Miksi et vastaa?
Koska en tiedä missä kännykkäni on!
Mitä tapahtuu?
Missä olet?
Olin kirjaston edessä.
Lähdin juuri.
En voi tehdä tätä.
Hyvä jumala Carrie?
Carrie?
Hän ei tule.
Voi luoja!
Mitä tarkoitat, hän ei tule?
Tässä, ota Brady ja mene Viekää minut pois.
Viekää minut pois täältä!
Menkää!
ottakaa hänet, niin minä hoidan tämän loppuun.
Mitä hittoa minä teen?
Käänny ympäri!
Yksikaistainen tie!
Täytyy kiertää kortteli.
Jos kierrämme, hän kerkiää lähteä!
Takanamme ei ole ketään, käänny ympäri!
He taitavat olla tuossa!
Aja sivuun, aja sivuun!
Carrie!
Carrie.
Sekosin hetkeksi, mutta nyt olen valmis!
Tiesin että tekisit näin!
Minä tiesin!
Carrie, olen pahoillani!
Olen nöyryytetty!
Olen pahoillani.
Olen pahoillani, Carrie.
Tule, tule!
Carrie, odota!
Olen pahoillani. Carrie Ei! Ei!
Tule autoon.
Älä huoli, ei mitään hätää.
Tule jo, mennään!
Luulin, että minuun sattuisi edelleen mahdottomasti.
En tunne mitään.
Haluaisin lisää "ei mitään".
Kyllä, olen edelleen murtunut.
Mikä ihme häneen meni?
Hän oli aivan normaali eilen illallisella.
Tiesin sen, kun hän soitti eilen illalla.
Pystyin arvaamaan.
Miksi et sitten sanonut mitään?
En halunnut uskoa sitä.
En edes halunnut sanoa sitä ääneen.
Nyt minulla ei ole edes paikkaa missä asua.
Kulta, pysyt täällä!
Ikuisesti?
Ehkä sinun pitäis syödä jotain?
Onko kenelläkään nälkä?
Kaikki vaatteeni, en voi mennä takaisin sinne.
Miten saan vaatteeni?
Voin hankkia ihmisiä tekemään sen.
Kaikkea mitä tarvitset.
Palkkamurhaajan?
Minulla ei ole muuta päälle laitettavaa, kuin hääpuku.
Sinulla on häämatkasi vaatteet täällä.
Sepä lohduttaa.
Häämatka Romanttisessa Meksikolaisessa hotellissa, maksettu etukäteen luottokortillani, koska halusin yllättää miehen, joka jätti minut.
Saan sinut ulos sieltä.
Jos on pakko, sanon, että joku kuoli tai muuta.
Eikö sitten kuollut?
Pidä silmät suljettuina!
Nätisti kiinni.
Charlotte Luulen, että tein jotain todella pahaa.
Sanoin jotain Kiholle illallisella, häitä edeltävänä päivänä.
Mitä tarkoitat?
Se tapahtui heti Steven ilmestymisen jälkeen.
Olin poissa tolaltani Kiho tuli luokseni ja sanoin jotain, kuten: Olet hullu, kun menet naimisiin Se vain lipsahti.
Luuletko, että se johtuu siitä En.
Kiho on ollut outo häidän suhteen jo vuosia.
Minusta tuntuu että pitäisi kertoa Ei, ei!
Nyt on paha aika mainita siitä.
Ei, ei.
Etsi parempi aika, myöhemmin.
En saanut häntä pois häämatkalta, Mutta sain meidät mukaan.
Mitä?
Tilasin juuri 3 paikkaa lennolle.
México, Täältä tullaan.
En voi mennä Meksikoon.
Minulla on työ.
Smith Jared, "J":llä.
Niin juuri, kiitos.
Rakastan sinua!
Olemme perillä, minun täytyy lopettaa Tervetuloa Meksikoon!
Buenos dias!
Buenos dias.
Hei!
Onko teillä Wi-Fi?
Kiitos.
Olen hieman sekaisin, Odotin herra ja rouva Prestonia.
Sitten odotat kauan.
Kiva keskustelu.
Tämä tappaa hänet.
Missä hän on?
Naisten huoneessa.
Katsellaan ympärillemme.
Hyvä on.
Ja tämä, on mestarisviitti.
Hyvä jumala!
Sinä hoidat tuon puolen.
Minne laitamme nämä?
Tänne.
Ei enempään häämatka kamaa.
Tämä on todella tärkeää.
Hän tulee.
Tulee kaunis auringonlasku.
Sulje kaihtimet.
Kaikki.
Huomenta.
oliko se unta?
Carrie?
On illallisen aika, nukuit koko päivän.
Mitä sitten?
Kulta, Sinun täytyy syödä vähän aamiaista.
Olen väsynyt.
Syö jotain, niin voit jatkaa unia.
Carrie!
Onko kahvia?
Kyllä!
On tietenkin!
Aurinko tuntuu hyvältä!
Jessus, kulta!
Etkö ole vahannut?!
Mitä?
En tiennyt että käyttäisin uimapukua.
Mistä te puhutte?
Unohdin vahata.
Mistä lähtien, 1998?
Minulla on muuta ajateltavaa.
Voisin olla kuolemansellissä- enkä olisi tuossa tilanteesta.
Samantha, kun olet naimisissa- sinulla on eri tärkeysjärjestys.
Älä syytä avioliittoa, kulta!
Hänkin on naimisissa eikä kasvata kansallispuistoa!
Miten sinä edes ristit jalkasi?
Varataan sinulle aika SPA:han.
Vähän tuuheampi etkä enää löydä sinne!
Eli mitä?
Kaikki on minun vikani?
Annan seksin loppua suhteestamme, ansaitsen tämän?
Kiitos ymmärtämisestä!
Anna anteeksi, kulta!
En minä tarkoittanut Olen kunnossa!
Mennään hotelliin illalliselle tänään.
Oikeasti?
Kyllä.
Minun täytyy päästä Meksi-koomasta Voi kulta, vitsailit!
Se on hyvä!
Buenas noches.
Nimeni on Felix, olen tarjoilijanne.
Felix, aloitamme neljällä Margaritalla.
Ei, en juo alkoholia.
Vain pullo vettä.
Juon hänen omansa.
Saisinko vielä huoneidenne numerot?
Asumme yhdessä yksityisasunnossa Numero 3.
Hyvä on, rouva Preston.
Tuntui, kuin minuun olisi osunut luoti.
Charlottella on vanukasta Pradassaan.
Nauranko enää ikinä?
Kyllä!
Koska?
Kun joku on todella, todella hauskaa.
Olen tuon Mariachi -jutun puolella, kunhan kuulen omat ajatukseni.
Suurenmoista!
Ja täältä tulee lisää!
Kiitos.
Kiitos.
Hän ei päässyt ulos autosta.
Kymmenen vuoden jälkeen, mitkä olin jo kestänyt Hän ei edes vaivautunut nousemaan autosta.
Minä vaivauduin!
Laitoin linnun päähäni!
Oliko se lintu?
Oli.
Luulin niitä höyheniksi.
Ei, se oli lintu.
Se oli kaunis!
Hän on paha ihminen.
Aina ollut.
Pahat ihmiset tekevät pahoja asioita.
Hyvätkin ihmiset tekevät pahoja asioita.
Hyvikset pettävät sinua ja pahikset pettävät sinua.
Ja loput eivät tiedä, miten pettää sinua, uskokaa minua.
Minulla on ollut helppoa.
Kaiken jälkeen, mitä tiedän, 20 vuoden, kaiken jälkeen mitä olemme oppineet Heitin kaiken pois, vain koska halusin varata hänen nimellään matkan sviittiin.
Jos tapaisin minut nyt, en tunnistaisi itseäni.
Kun nyt kerran puhutaan tästä En voi uskoa, että elämäni pyörii miehen ympärillä.
Koska näin kuului tapahtua?
Mutta rakastat häntä!
Tarkoittaako se, että sanon hänen nimensä 50 kertaa useammin kuin omani?
Tarkoittaako se sitä, että huolehtii toisen tarpeista ennen omiaan?
Pyöriiko kaikki toisen ympärillä, onko se rakkautta?
Ei, se on avioliitto.
Jopa tämä sormus.
Halusin ostaa sen.
Se tarkoitti minulle jotain, pystyä tekemään sen itse!
Mutta sitten Hän ostaa sen minulle.
Hän tiesi, kuinka pidät siitä!
Niin, mutta aina kun katson sitä, näen hänet enkä minua!
Onko kaikki Otamme toisen kierroksen.
Loistavaa.
Toinen?
Rentoudu!
Olemme lomalla.
Teknisesti olemme häämatkallani.
Ei Luulen, että olemme heidän häämatkallaan.
On kyllä kuumaa, enää kolme päivää!
Vastaaja täynnä.
Niin varmasti Ei ole aikaa, kuin tämän hetkinen.
Ei En ole vielä valmis kohtaamaan kaikkea.
Menen lenkille ja sen jälkeen pilatekseen, haluaako joku...?
Hei!
Hei.
Hyviä uutisia.
Sain sähköpostin talosi ostajalta.
He suostuvat myymään asuntosi takaisin- suurempaan hintaan ja He suostuvat menemään lomalle kun palaat, rahallista korvausta vastaan.
Näköjään voit palata kotiin Mutta se maksaa.
Hankitaan tavarasi takaisin sinne.
Te kaksi voisitte hallita maailmaa.
Harjoitusten jälkeen, Charlotte- mietti kuinka onnekas hän oli.
Viikonloppu sai hänet entistä kiitollisemmaksi- onnellisesta avioliitostaan.
Ja vain sekunnin ajaksi, miettiessään rakkaitaan New Yorkissa Hän unohti missä oli, ja avasi suunsa.
Hei, neiti!
Kulta, mikä on?
Se on lukossa, hän siivoaa Mitä?!
päästitkö sinä...?
Turpa kiinni! Turpa kiinni!
Ja noin vain Charlotte päästi housuihinsa.
Miranda oli oikeassa.
Kun jokin on on todella, todella hauskaa Minäkin nauran.
Yksi viesti vastaan otettu.
Lauantai, 20.9, klo 00:30.
Carrie, soita minulle!
Minun täytyy puhua sinulle En keksinyt parempaa aikaa, palkatakseni assistentin.
Hmm, en En nosta laatikoita.
En todellakaan Haluaisin uran muotialalla.
Tämä ei ole rasvatonta!
Rakastan kirjojasi!
Ne ovat loistavia.
Katty?
Vaikutat humalaiselta.
Ehkä vähän En kerinnyt nukkumaan eilen.
Mutta näppäilen kuin pähkähullu!
Olen opiskellut taloutta Princetonissa ja viimeiset 3 vuotta- olen ollut varapresidentti Merrill Lynchin avustaja.
Vaikuttavaa.
Ja... Paul, miksi luulet sopivasi tähän työhän?
Olet siis Saint Louisesta?
Niin.
Louise Saint Louisesta.
Ja sinulla on tietotekniikan tutkinto?
juuri niin.
Hienoa!
En osaa edes näppäillä kunnolla.
Oletko ollut ikinä avustajana?
En.
Mutta olen vanhin kuudesta lapsesta, pystyn hoitamaan kaiken.
Kuusi lasta.
millaista se on?
Täyttä.
Muutin New Yorkiin saadakseni tilaa, ja mihin päädyn?
Yksiöön kolmen kämppiksen kanssa.
Tila ongelmien lisäksi, minkä takia muutit New Yorkiin?
Rakastuakseni.
Aika hempeää, eikö niin?
Ei.
Ei, ei.
Se on Se on vain hyvin rehellistä.
En ole kuullut kenenkään sanovan tuota hyvin pitkään aikaan.
Elikkä, Louise Saint Louisesta Minulla on enää yksi kysymys.
Miten työttömällä tyttöllä, jolla on 3 huonekaveria, voi olla varaa Louis Vuitton laukkuun?
Se on vuokrattu.
Laukku, lainaa tai varasta Se on kuin paratiisi laukuille.
Miksi en tiedä siitä mitään?
Pysy lähelläni, minä autan sinua.
Ja hänhän auttoi minua.
Hei.
Tämä on Louise, soitan Carrie Bradshawin puolesta.
Kyllä, hän sai kutsunne, mutta hän ei pysty tulemaan.
Kiitos.
Laita se tuonne!
Vain kolme päivää myöhemmin, aloin miettiä häntä- Pyhänä luisena, Saint Louisesta.
Älä edes mieti Ja sillä aikaa, kun muutin takaisin asuntooni, Miranda- etsi uutta asunto.
Keskustasta.
Pidätkö kiinalaisista kirjaimista?
Pidän.
New York Magazinessa sanottiin, että tämä on uusi muoti alue.
Ehkä tuonne?
Ehkä tulet kotiin?
Katsokaa!
Valkoinen tyyppi vauvan kanssa!
Mihin ikinä hän on menossa, siellä meidän pitää olla.
Tulkaa.
Olen elänyt täällä.
Tämä oli ukrainalaisten aluetta.
Katsokaa, muutto.
Tulossa vai lähdössä?
Minä käyn katsomassa.
Odottakaa täällä.
Ja sieltä, vanhasta Ukrainasta, Miranda löysi uuden asuntonsa.
Ja he pysyivät siellä elämänsä loppuun asti, lintujen vartioitavana, eivätkä naiset ottaneet enää askeltakaan oven ulkopuolelle.
Ja niin Tuhkimo ja prinssi elivät onnellisina elämänsä loppuun asti.
Tiedät Tiedäthän, että tämä on vain satu?
Eivätkä asiat aina tapahdu näin oikeassa elämässä.
Sinun olisi parempi tietää se jo nyt.
Uudestaan.
Ja uusi tarina voittaa todellisuuden.
Hei!
Hei.
Äiti on kotona.
Kiitos Lilyn vahtimisesta kun kävin lääkärissä.
Sehän on selvää.
Onko kaikki kunnossa?
Olen raskaana.
Miten?
Tiedätkö, että ihmiset sanovat, että kun lopetat yrittämisen Se voi tapahtua?
Ja lääkärini sanoi, että tietää muita pareja jotka adoptoivat- ja sitten he tulevat raskaaksi.
Voi rakas!
Carrie, olen raskaana!
Näköjään joissakin taloissa, Sadut käyvät toteen.
Tuo oli todella kuumaa.
Vaikutat etäiseltä.
Etäiseltä?
Olet vielä sisälläni!
Haluatko puhua siitä?
Olenko ikinä halunnut puhua siitä?
Okei.
Minä puhun siitä.
Parhaiden ystäviesi miehet pettivät heitä.
Miten voisit olla kuuntelematta?
On muutakin kuin se Viime aikoina En ole tuntenut yhteyttä Mihin, minuun?
Ei!
Tähän täällä!
Minulla ei ole yhteyttä elämäämme täällä.
Mihin elämään täällä?
Oikeasti.
En tee muuta kuin töitä ja sinä pakenet New Yorkiin aina kun voit.
En joka asian takia!
Vain A-listan asioiden takia.
Ja minä manageroin sinua.
Se alkaa olla liikaa.
Alan närkästyä siihen.
Viimeisen 2 vuotta kaikki on pyörinyt sinun ympärillä.
Ensimmäiset 3 vuotta kaikki pyöri sinun ympärillä.
Tiedän.
Se oli niin paljon hauskempaa.
Carrie Bradshawin nettisivut ovat sekasorron vallassa.
Mielenkiintoista, sanoo Carrie Bradshaw.
Koska pääsemme tärkeisiin asioihin?
Kuten kaappini purkaminen?
Asia kerrallaan.
Aiotko vastata näihin sähköposteihin?
Kyllä.
Milloin?
Nyt?
Minä kirjoitan ja sinä sanot mitä teen.
Okei.
Kuka on john@jjpny.com?
Hitto Se on hän, vai?
Poista.
Eikö ole mitään Kyberavaruus paikkaa, jonne lähetät ne, niin ettei minun tarvitse nähdä niitä?
Tekisitkö sen, kiitos?
Haluatko varmasti lopettaa kaiken yhteyden häneen?
Okei, hienoa En voi uskoa että edes pukeudut.
Kaikki Bradyn koulun vanhemmat pukeutuvat. Se on hauskaa.
Hauskaa, jonka keksivät äidit, jotka eivät käy töissä.
Okei, mitä täältä löytyy?
Noita Ja seksikäs kissa.
Siinä kaikki.
Ainoat vaihtoehdot naisille.
Noita ja seksikäs kissa.
Siinä sanoit kovan tosiasian, sisko.
Ehkä pukeudun tähän ja salkkuun ja menen itseni kanssa.
Sain Kiholta sähköpostin.
"En tiedä mitä sanoa".
Älä sitten lähetä sähköpostia.
Mitä odotit?
ja "aihe" kohdassa: Olen pahoillani.
Steve on myös täynnä "olen pahoillani" juttua.
Olen pahoillani sähköposteja, olen pahoillani ääniviestejä, olen pahoillani kukkia, olen pahoillani kortteja.
Miten olisi: "Älä tee mitään, mistä olisit pahoillasi?" Ehkä hän on pahoillaan.
Ehkä Kihokin on.
Se on totta.
Et voi pelotella Sen jälkeen, mitä olen kokenut, tarvitaan enemmän pelotellakseen minua.
En voi vieläkään uskoa, että minulle kävi näin Tiedän, että niin tapahtui, mutta en voi uskoa, että niin tapahtui.
Makaan yöllä hereillä, miettien Jokaista yksityiskohtaa edelliseltä viikolta.
Carrie, on yksityiskohta, viime viikosta, josta minun pitää kertoa sinulle.
Harjoitus illallisella Silloin näin sen.
Ainoa tarpeeksi pelottava asia, pelottaakseen minua.
Näytät mahtavalta.
Näytät ällistyttävältä.
Eli se on pahinta?
Odotas Mitä tuossa sanotaan?
"Carrie Bradshawin ja John James Prestonin häät- peruttiin, kun lehden ikäjulkaisu meni painoon." "Bradshaw on" Bradshaw on mitä?
Täytyy hankkia ne lasit "Bradshaw on edelleen sinkku ja asuu New Yorkin keskustassa." En halunnut ostaa lehteä Mutta ajattelin, että se olisi yksi Vogue vähemmän New Yorkissa.
Louise.
Hyvä luoja!
En edes tunnistanut sinua!
Se on tarkoitus.
Pääni on "uhrin suojelu" ohjelmassa.
Tunnen nyt tyylisi.
Ja minä tunnen, että tuo on Channel.
Hain sen tiistaina.
Elikkä siis?
Aika palata maailmaan.
Nyt jo?
Uusi numerosi.
Suuntanumero 347 Ei kyllä!
Olen 917-tyttö, aina ollut.
Yritin, sitä ei ole enää saatavilla.
Nyt olet 347.
Samantha Jones.
Carrie Bradshaw.
Tai ainakin olin Kerrohan.
Minulla on 347 suuntanumero.
Kuinka kamalaa se on?
347 on uusi New York.
Haluan vanhan New Yorkin, vanhan 917- ja vanhan elämäntahtoni.
Vanha New York, uusi New York.
Kulta, se on silti New York.
Yksi vaikea asia enemmän Los Angelesissa asumisessa.
Minun "seksiätikussa" naapurini.
En voi lopettaa hänen katselemistaan.
Katsomista?
Vain katsomista.
Nähtyäni Steven naaman harjoitys illallisella Mutta sinun täytyisi nähdä tämä kaveri.
Joka yö seksiä eri ihmisen kanssa.
Se on kuin Minä, viisi vuotta sitten.
Niin, kun olin vielä 917.
Mitä järkeä kuumassa naapurissa on, jos et voi harrastaa seksiä hänen kanssaan?
Sovimme, että Smith on sarjan ainut henkilö kansikuvassa Takaisin töihin.
Hei.
Yrittäessään pysyä poissa kotoa ja vaikeuksista, Samantha meni ostoksille.
Pelastatko pennun?
Hän tarvitsee hyvän kodin.
Kiinnostaako?
Ei.
Juuri, kun Samantha vakuutti itselleen, ettei koira ollut hänelle Hänet on sterilisoitu, mutta hän ei ole menettänyt haluaan.
Ja koska samantha ei päässyt irti Hän osti tavaroita.
Mitä tapahtuisi, jos nämä häviäisivät taianomaisesti?
Tiedän missä asut.
Tällaisia varten voisin muuttaa.
Odota Carrie, ei sitä!
Haluatko, että hankkiudun eroon siitä?
En.
Ei, se on liian kaunis.
Minä vain Hautaan sen.
syvälle pohjalle, kuten tunteeni.
Ikävöit häntä?
Joka päivä.
Näyttää oudolta vai?
En ole itkenyt paljon ollenkaan.
Tai sitten Ehkä sinulla on vain jokin määrä kyyneleitä- miestä kohtaan ja minä olen käyttänyt kaikki.
Niin, tiedän mitä tarkoitat.
Sama juttu kuin minun Saint Louisen poikaystäväni kanssa.
Ikävöin häntä koko ajan.
yhtäkkiä tajusin sen.
Eteisessäni oli kaksi murtunutta sydäntä.
Louise, me tarvitsemme koktailin.
Ota vuokra laukkusi.
Se osui niin lujaa.
Olisi pitänyt tietää Willistä Siinä ongelma onkin.
Hän on silti elämäni rakkaus.
Mitä tapahtui?
Hän sanoi, että rakastaa minua, muttei uskonut, että olen se oikea.
Minun pitäisi  kiirehtiä.
Mutta tiesitkö mitä?
Mitä sitten?
En aio luovuttaa rakkauden suhteen.
Hyvä.
Rakkaus on se asia, eikö niin?
Näetkö tämän?
Se on rakkaus.
Pidän sitä luonani, koko ajan.
Muistan tuon hymyn!
Kuka hän on?
Joku jonka tapasin juuri.
Hän haluaa tavata minut drinkille.
kello 23:30?
Se on pylly kutsu.
Eikä ole.
Hän on tarjoilija ja pääsi vasta töistä.
Louise, ehkä en saa tekstiviestejä enkä kirjoita niitä Mutta usko minua.
Tuon viestin tekstitys on Pylly!
Jos hän tapaa minut, niin se ei ole pylly kutsu?
Hyvä on.
Nauti siitä.
Tee mitä varten olet kaksikymppinen.
Kolmekymppisenä opit virheistäsi.
Neljäkymppisenä maksat juomat.
Siinä tapauksessa, otan vielä toisen.
Kaikki on kiinni kirjoituspöydästä.
Kun löydän pöydän, teksti vain tulee.
Ja sillä on väliä, koska käytän uuden kirjani ennakon maksaakseni sisustajan.
Minun mielestäni on hienoa, että uusit koko asuntosi.
No jaa, olet hetken lomalla niin Hieman ylihinnoiteltu.
Harry soitti ja mainitsi, ettet enää käy lenkillä.
Miksi hän tekisi niin?
Koska hän rakastaa sinua ja on huolestunut.
Ei ole mitään mistä huolestua.
Sanoiko lääkäri, ettei se olisi turvallista tai jotain?
Ei.
Hän sanoi, että koska olen juoksija se käy.
No minkä takia et sitten Koska pelkään, että jotain tapahtuu.
On ihme, että olen edes raskaana.
Hyvä on.
Minulla on kaikki, mitä olen ikinä halunnut.
Olen niin onnellinen, että se pelottaa minua!
Kukaan ei saa kaikkea, mitä haluaa.
Katso itseäsi.
Katso Mirandaa!
Olette niin hyviä ihmisiä ja teillekkin kävi huonosti.
Tietenkin minulle tapahtuu jotain pahaa!
Kulta, Päästit huosuihisi tänä vuonna.
Ehkä se riittää.
Juokset joka päivä.
Se olet sinä.
Et voi lopettaa itsesi olemista, koska sinua pelottaa.
Hyvä on.
Nyt mennään.
Kun syksyn viimeiset lehdet putosivat, myös Charlotten pelot katosivat.
Kun oli ensilumen aika, Charlotte sai voimansa takaisin.
Oletko varma, ettet halua millekkään näistä- joulujuhlista?
En, olen iloinen kun saan olla yksin.
Oletko varma?
Koska tämä näyttää hyvältä.
Mene kotiin.
Myöhästyt lennolta.
Mene!
Hyvä on.
Mutta ensin Hyvää joulua.
Se on vain jotain pientä.
Voi Louise, Saint Louisesta!
Sanoit ettet ole ikinä nähnyt sitä!
Nyt minusta tuntuu pahalta.
Jos olisin tiennyt, että annamme toisillemme lahjoja Olisin astanut sinulle lahjan 2 viikkoa sitten- ja piilottanut sen tänne.
Eikai se ole sitä, mitä luulen?
En tiedä, avaa se.
Minun oma Louis Vuitton?!
Juuri niin.
Ei enää vuokrattuja laukkuja.
Katsokaa, kuka palasi suuresta kaupungista.
Ne olivat parhaat rahat, mitä olin ikinä käyttänyt.
Uuden vuoden aatto.
Ja kuppi nuudeleita.
Muistatko mitä sanot keskiyöllä?
Hyvää uutta vuotta.
Niin.
Paitsi, että sanot sen paljon innostuneemmin.
Sanot: Hauskaa uutta vuotta!
Hauskaa uutta vuotta!
Niin!
Sanot noin ja sitten pussaat.
Hyvä on.
Oletko valmis lähtemään, poika?
Kyllä.
Muistitko pakata uuden Batmanin, jonka Sandra antoi?
Luulen, että se on keittiössä.
Sinun täytyy hakea uusi Batman!
Batman!
Missä olet?
Onko suunnitelmia tyttöjen kanssa?
Me jäämme kaikki kotiin tänään.
Haluaisitko Tulla meidän kanssa syömään?
voisimme mennä jonnekkin, mikä on lähempänä sinua.
Ei, kiitos.
Miranda, en ikinä tarkoittanut satuttaa sinua.
Löysin sen!
Batman!
Siinähän se on! Batman.
Laita lakki päähän.
Niin.
Ulkona sataa lunta.
Minä olen Batmanin kanssa.
Hyvää uutta vuotta.
Hyvää uutta vuotta.
Suukko!
Nähdään huomenna.
Heippa!
Tämä on minun uusi Batman!
Rakkaus.
Hei?
Minä ajattelin, että perheen etuja on, ettei sinun tarvitse viettää uutta vuotta yksin kiinalaisen ruuan kanssa.
Olen yksin, kiinalaisen ruuan kanssa.
Minä nukuin.
Hitto.
Anteeksi.
Ei, ei se mitään.
Missä Brady on?
On Steven ilta.
Aivan.
Älä herää, mene takaisin nukkumaan.
Ei.
Ei se haittaa.
Oletko kunnossa?
Voin ihan hyvin Olen oikein innostunut, kun katson tyhmiä uuden vuoden ohjelmia yksin TV:stä Haluatko, että tulen sinne?
Keskustaanko?
Ei, ei se mitään Otan taksin.
Uutena vuotena?
Ei onnistu.
Olen kunnossa.
Oikeasti.
Halusin vain puhua vähän.
Mene takaisin nukkumaan.
Nähdään ensi vuonna.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Hienoa!
Voi luoja!
Onneksi olet täällä!
Ai, Will tulee.
Hyvä Ei yksin.
Hyvää uutta vuotta!
Rauhallisesti tytöt.
Oletko kunnossa?
Kyllä.
Liikaa autolla ajamista Los Angelesissa, en osaa enää kävellä!
Joka keväänä, New Yorkin naiset, jättävät tyhmät valintansa taakseen, Ja katsovat tulevaisuuteen.
Tätä kutsutaan Muoti viikoksi.
Tuossa ne ovat.
Olemme eturivissä?
Täytyi käyttää suhteita Todella hienoa.
Minun täytyy käydä kiittämässä heitä.
Jos päätätte mennä syömään, soittakaa.
Aivan kuin vanhoina aikoina!
Näin te siis käytitte lauantainne, kun olin Bradyn ja Steven kanssa Brooklynin akvaariossa.
No Ei jokaista lauantaita.
Ihan vain tiedoksi, Me olimme aina eturivissä nisäkäs näytöksessä.
Steve osaa hauskimman delfiini-imitaation.
Itse asiassa, se kuullostaa enemmän Steveltä kuin delfiiniltä.
Etkö todellakaan voi antaa hänelle anteeksi?
Ehdotatko jotain?
Pidän Stevestä, olen aina pitänyt hänestä.
Hän on pyytänyt anteeksi satoja kertoja, hän ei tapaile muita Olisiko se niin kamalaa?
Pitäisikö hänenkin antaa Kiholle anteeksi?
Ei!
Voisin tappaa Kihon!
Joskus, kun olen juoksemassa, kuvittelen, mitä sanoisin hänelle, jos näkisin hänet.
Minulla on täydellinen aloitus.
Haluatteko kuulla sen?
Kyllä.
Kiroan sen päivän, jona synnyit!
Vaikuttavaa.
harjoittele vielä sopiva käsiliike siihen.
En tiennyt, oliko se muoti, vai se, että me neljä olimme taas yhdessä, mutta ensimmäistä kertaa, pitkään aikaan, Tuntui kuin olisin taas oma itseni.
hankitaan taksi, käykö?
Turkis murhaaja!
Murhaaja!
Murhaaja!
Murhaaja!
Murhaaja!
Voi luoja, kuinka ikävöin New Yorkia!
Muutama viikko myöhemmin, tapasin Pyhän Louisen poikaystävän, Willin.
Joulun aikana he olivat tajunneet, kuinka paljon he rakastivat toisiaan.
Juuri ajoissa ystävänpäivää varten.
Hei?
Soitin vain varmistaakseni, ettet roiku suihkustasi.
Soitit tunnin liian aikaisin.
Mitä olet suunnitellut tälle päivälle?
Miranda ja minä menemme illalliselle- ja sen jälkeen hyvin raakaan kauhuleffaan.
Täydellistä!
Entä sinä?
Teen Smithille sushia.
Osaatko sellaista?
Kävimme tunneilla jokin aika sitten.
Ja kun hän tulee ovesta kello 19:30, Yllätän hänet makaamalla alasti pöydällä, joka puolelta sushin peitossa.
Vau, sinulla tosiaan on paljon vapaa-aikaa.
Onko muita uutisia?
Carrie, tässä huoneessa on valtavasti rakkautta.
Luulenko vai käyttääkö ystävänpäivä tänä vuonna steroideja?
Ei, ei. Se oli samanlaista viime vuonna, me vain pelasimme toisessa joukkueessa.
Hyvää iltaa.
Tämä on ystävänpäivän menu.
Kaikki erikoisuutemme- ovat tyylitelty romanttisesti ja suunniteltu kahdelle.
Juotteko viiniä?
Kyllä.
Kyllä.
Lasi vai Pullo.
Tulen hetken päästä ottamaan sinun ja tyttöystäväsi tilaukset.
Miksi olisit katsonut Vogueta?
Juuri tänään, kaikista päivistä?
Koska, Olen tunteellisessa krapulassa.
Ansaitsen tämän.
Juoksin ympäri New Yorkia, Huutaen, että saan onnellisen lopun.
"Katsokaa, rakkaus tulee kaikille.
Katsokaa minua ja ainut laatuista pukuani, menen naimisiin elämäni rakkauden kanssa." Haluaisitteko toisen pul Kyllä!
Miranda, en sanonut kertaakaan "me" siinä artikkelissa.
Ei, ei! Koko artikkeli oli "minun mielestäni" ja "minä haluan".
Se oli sinun näkökulmastasi.
Niin juuri, minun näkökulmastani!
Koko häät olivat minun näkökulmastani!
Annoin häiden kasvaa suuremmiksi kuin kiho.
Se oli minun syyni, ettei hän päässyt ulos autosta.
Hyvä on.
Minä sanoin jotain Kiholle Mitä minun ei olisi pitänyt, harjoitus illallisella.
Mitä tarkoitat?
Steven ilmestymisen jälkeen olin poissa tolaltani- ja minä törmäsin Kihoon.
Ja Sanoin, että te kaksi olette hulluja, kun menette naimisiin.
Täällä on pullonne.
Hienoa, kiitos paljon.
Anteeksi.
Olin poissa tolaltani.
Steve oli Olen käynyt tätä läpi uudelleen- ja uudelleen viisi kuukautta!
Olet pitänyt viisi kuukautta tällaista salaisuutta?!
Yritin kertoa sinulle kerran Kerran?!
Yritit kertoa minulle kerran?
Sinun olisi pitänyt yrittää joka päivä!
Tiedän!
Odotin oikeata aikaa!
Ei ole oikeaa aikaa, jos kerrot tuhonneesi avioliitton!
Niin vain kävi!
En miettinyt sitä!
Carrie, ole kiltti äläkä mene!
Tiedätkö mikä sattuu eniten?
Se, ettet kertonut salaisuutta minulle!
Enkä minä ole ikinä, ikinä, pitänyt sinulta mitään salassa!
Ikinä!
Ei, valehtelin.
Viimeiset 5 kuukautta olen miettinyt, että teit virheen, kun jätit Steven!
Siinä.
Miltä tuntuu?
Anteeksi.
Millä hetkellä hyvänsä!
Hei kulta, minä täällä.
Vastaa!
Vastaa!
Kello on 19:20 ja olen vielä studiolla.
Tulen hieman myöhässä.
Anteeksi.
Moikka!
40 minuuttia myöhemmin Sushi, Samantha, eikä vieläkään Smithiä.
Tämä on hevon paskaa!
Se oli sama ystävänpäivä yö, jonka Samantha oli suunnitellut.
Ilman sushia.
Ja toista naista.
Hei.
Oli pitkä päivä.
Olet 3 tuntia myöhässä.
Olen pahoillani.
Kyllä, söin.
Söin sushin, jonka tein itse sinulle.
Sushin, jonka olin levittänyt ympäri alastonta vartaloani, ystävänpäivä yllätykseksi.
Miksi olet noin vihainen?
Minä soitin.
En voinut vastata puhelimeen.
Vartaloni oli kokonaan sushin peitossa!
Wasabia meni paikkoihin, minne wasabia ei saisi ikinä joutua.
Luuletko, että oli hauskaa viettää koko päivä orjana keittiössä, tehdäkseni ihanan aterian sinulle?
Teit sushia.
Ei se ole suuri juttu.
Ei suuri juttu?
Täällä.
En ole sellainen nainen, joka odottaa koko päivän kotona, että mies tulee kotiin!
Nauti Kalifornialaisesta käsin tehtydystä rullasta!
Hauskaa vitun ystävänpäivää!
Carrie täällä, jätä viesti.
Carrie, minä täällä.
Vastaa!
Kolme päivää "olen pahoillani" soittoja, sähköposteja ja kukkia, enkä vieläkään ollut valmis.
Se oli pisin aika, jonka aikana emme olleet puhuneet.
Carrie!
Hei.
Minun täytyy puhua sinulle.
Kauanko olet odottanut täällä?
17 dollarin ajan.
Tule sisään, se muuttui juuri 18.
On outoa kun emme puhu toisillemme.
Olen poissa tolaltani.
Carrie, ymmärrän sinua, mutta se vain tapahtui.
En ikinä tarkoittanut satuttaa minua.
Sinun täytyy antaa minulle anteeksi.
Tiedätkö...?
Mitä?
Ei.
Ei, sano mitä meinasit sanoa?
Minun pitäisi antaa 3 päivän jälkeen anteeksi, mutta et edes harkitse Stevelle anteeksi antamista 6 kuukauden jälkeen.
Se ei ole sama asia.
Se on anteeksi antamista.
En tiedä, voinko uskoa, ettei hän tee sitä enää ikinä.
Steve, olet hyvin hiljainen tänään.
Miranda, minä tiedän, tein sinulle vaikeaksi luottaa minuun.
Mutta Ei minullakaan ollut helppoa luottaa sinuun.
Minuun?
Se, miten kohtelit minua.
Leikkasit minut elämästäsi noin vain.
Kyllä.
Rikoin lupauksen.
Mutta miten muut lupaukset?
Kuten lupaus rakastaa myötä ja vastoin käymisissä.
Miten se sitten?
Miten voin tietää, ettei hän rankaise minua elämäni loppun asti?
Et voi.
Eikä hän voi tietää varmasti, että sinä et enää petä häntä.
Kaikki, mitä voitte tietää, on, että haluatte jatkaa.
Ja riskeeraatte sen, että rakkautenne estää nämä virheet tulevaisuudessa.
Ja sen me näemme täällä.
Eli, Meillä oli viimeinen tuntimme, emmekä saa puhua kahteen viikkoon.
Sillä aikaa mietimme, haluammeko mennä uudestaan yhteen.
Ja sitten, Meidän piti valita paikka, missä tapaamme.
Jos molemmat ilmestymme paikalle, vanhat tapahtumat unohdetaan.
Paikalle ilmestyminen on lupaus molemmille, että haluamme jättää kaiken taakse ja mennä taas eteenpäin.
Meinaatko tehdä niin?
En tiedä.
En tiedä.
Minulla on paljon mietittävää.
Mietittävää?
Vai tunnettavaa?
Mitä tarkoitat?
No, Miranda, Olet asianajaja, voit perustella kumpaakin osapuolta.
Mutta, miksi se, mitä tunnemme, ei ole loogista?
Se on tunteellista.
Olen pahoillani Harvard.
Sinun täytyy tehdä päätös, tunteittesi perusteella.
No sitten se ei onnistu.
En tiedä mitä tunnen.
Tulet tuntemaan.
Tulee tilanne, jolloin tiedät, ja jos se on "kyllä", tämä nero logiikka lentää ikkunasta ja lujaa.
Ja minä luulin, että tapaamispaikan valitseminen olisi haastavaa.
Missä se on?
Brooklyn-sillalla.
Puolessa välissä meidän kotejamme.
Hyvin loogista, mutta silti runollista.
Runollista, jos molemmat tulevat.
Muuten olet keskellä siltaa, hylättynä Ei taida olla hyvä suunnitelma?
Minulla on kaksi hyvää uutista.
Ja minulla on kaksi kahvia.
Kiitos.
Ole hyvä.
Eli mitä?
Kuulin juuri välittäjältäsi, että talonne 5 Avenuelta on myyty.
Menee 60 päivää, ennen kuin uudet omistajat muuttavat, ja olet ulkona sieltä.
Ja mikä se toinen uutinen on?
Muutan takaisin Saint Louiseen- ja menemme naimisiin syksyllä!
Voi luoja!
Odotas, minun täytyy nähdä se.
Näyttää mahtavalta!
Ja tiedätkö mitä?
Se ei ole vuokrattu.
Hänen päätöksen päivänä, Miranda oli vertaillut jutun kumpaakin puolta.
Kiitos.
Mirandalle valkeni, että Steven listalla, saattoi olla enemmän huonoa, kuin hyvää.
Ja Miranda ei enää ikinä katsonut taakseen.
Tai... Lähes ikinä.
Suutele minua!
Sillä aikaa, hukkaan menneessä Los Angelesissa Kävi ilmi, uuden aikainen filosofia, ei ollut salaisuus onneen.
Samanthalla oli rahaa, ura ja mies, joka rakasti häntä, mutta edelleen hänestä tuntui, että hänen elämästään puuttui jotain.
Kulta, tule takaisin!
Ei se ole meidän talo!
Mihin olet menossa?
Oi.. Anteeksi!
Olen naapurisi.
Koirani karkasi peniksellesi Parvellesi!
Yhtäkkiä, ei enää ollutkaan salaista, mitä hän kaipasi.
Haluatko tulla seuraksi?
Olen Dante.
Voit tulla, milloin vain.
Se oli virallista.
Siitä minuutista, jolloin hän tapasi Danten, Samantha oli helvetissä.
Keväällä näytin omalta itseltäni, uudessa asunnossani, juuri ajoissa vauvan syntymistä varten.
Päästäisitkö ohi, rakas.
Hei!
Hei.
Nainen laittoi lasin uudelle pöydällesi, ilman alustaa.
Katkaisen hänen kätensä, jos hän tekee niin uudestaan.
Kiitos.
Takahuone?
Kyllä.
Hei! miten menee?
Hyvin, kiitos.
Hienoa.
Missä Samantha on?
Hän laskeutui 2 tuntia sitten.
Tunnet hänet, hän on varmaan treenaamassa.
Ei ole paikkaa, kuin täällä!
Kulta!
Sinulla on rotta laukussasi!
Parempi olla sisäsiisti.
Saanko takkinne?
Tietenkin.
Söpö laukku.
Voi luoja, Samantha!
Sinulla on koira!
Olisitteko ikinä uskoneet, että näette minut koiran kanssa?
Hyvä jumala!
Mikä tuo maha on?
Hän on näköjään syönyt jotain Tule sisään!
Hei!
Odotimme sinua!
Syön, etten pettäisi.
Mitä sinä oikeastaan syöt?
Kaikkea, paitsi Danten munaa.
Ei tuollaista kielenkäyttöä.
Olemme aikuisten asunnossa.
En tajunnut, kuinka iso olin, ennen kuin näin sen kasvoiltanne.
Miten, ja sanon tämän rakkaudella, miten et tajunnut sitä?
Välttelin peilejä.
Olen ylpeä ettet pettänyt.
Ei siitä kannata olla ylpeä.
Tungen kaikkea suuhuni, etten tekisi jotain, mikä tuntuu luonnolliselta.
Tämä ei liity sinun painoosi, näytät mahtavalta kaiken kokoisena.
Mutta oletko iloinen?
No Suhteet eivät ole pelkästään onnelisena olemista.
Eikö?
Kuinka usein olette onnellisia suhteissanne?
Hän tarkoitti varmaan sinua Joka päivä.
Tunnet itsesi onnelliseksi joka päivä?
En koko ajan joka päivä, mutta Joka päivä.
Milloin tunsit itsesi viimeksi onnelliseksi?
Kuusi kuukautta sitten.
Luulen että se on normaalia Los Angelesissa.
Mitä minä teen?
Mitä mahasi sanoo?
Tiedän, mutta Smith pysyi luonani kemoterapian läpi.
jos hän pysyy luonani sen läpi, sitten Minun pitäisi pysyä tässä suhteessa hänen takiaan.
Kulta, Vertasit juuri suhdettasi kemoterapiaan.
Siinä me olimme, kolme "peiliä", joita samantha ei voinut välttää.
Ja Samantha, tuo tyyny maksoi 300 dollaria.
Hei!
Pieni hirviö, mitä kuuluu?
Olet kotona.
Luulin, että olisit poissa viikon.
Meidän täytyy puhua.
Voi ei Tämä oli tulossa.
Niin.
Tämä ei toimi.
Olen tehnyt parhaani.
Olen saanut 7 kiloa lisää 5 vuodessa.
Mitä?
Etkö enää rakasta minua?
Rakastan!
On vain Sanon sen, mitä ei saisi sanoa.
Rakastan sinua, mutta rakastan itseäni enemmän. Ja Olen ollut suhteessa itseni kanssa 49 vuotta, sitä minun täytyy kehittää.
Löydät mahtavan naisen, joka haluaa olla suhteessa.
Mitä sinä löydät?
En tiedä.
Se on riski, jonka haluan ottaa.
Ei.
Pidä se.
Hyvä on.
Aina kun katson sitä Mietin sinua.
Kaikki rakkaustarinat, eivät ole eeppisiä novelleja.
jotkut ovat lyhyitä tarinoita.
Se ei tarkoita, että niissä olisi vähemmän rakkautta.
Pyydämme matkustajia kiinnittämään turvavyöt ja valmistautumaan laskuun.
Laskeudumme New Yorkiin.
Minun täytyy ottaa tuo nyt.
Kun joku palasi elämääni, joku lähti.
Postimerkkejä ja nimilappuja.
Laitoin kaikki avaamattomat postit näihin kuoriin.
Okei.
Ole niin kiltti, äläkä sekoita carriebradshaw.com nettisivuja!
Se on mestariteokseni.
Mitä teen ilman sinua?
Löydät toisen tytön.
Mutta hänellä ei ole minun tyyliäni.
Pyhä Louise, Toit minut takaisin elämään.
Ja sinä annoit minulle Louise Vuittonin Oikeasti.
Sinun täytyy lopettaa itkeminen!
Avaimesi.
Kiitos.
Odota, odota!
Älä unohda rakkautta!
Ei.
Minä löysin rakkauteni.
Jätän sen sinulle.
Nähdään häissäni.
Tavataan Saint Louisessa.
Heippa!
Pari viikkoa myöhemmin, Hitaasti liikkuva Charlotte kävi nopealla päivällisellä.
Mitä kuuluu?
Hyvää.
Näytät mahtavalta.
Voi kiitos!
Hei!
Voinko hakea sinulle jotain juotavaa?
Et.
En?
Et. En voi jäädä.
Charlotte!
Charlotte, odota!
Charlotte.
Charlotte, älä juokse, olet raskaana!
En halua nähdä sinua!
Olen niin vihainen sinulle!
Olin aina sinun puolellasi!
Ja sinä menet ja teet noin Carrielle!
Ei, ei!
En aio itkeä.
En aio tuhlata kyyneleitä sinuun.
Kiroan sen päivän, jona synnyit!
Lapsivesi taisi juuri tulla.
Voi luoja Taksi!
Autoni on tuossa En halua sinun autoosi!
Taksi!
Charlotte, sinut on saatava sairaalaan!
Ole kiltti.
Lenox Hill?
Hyvä on. Käynnistä moottori!
Hei!
Hei!
Onnittelut tytöstä!
On onneni ja elämäni olla kauniiden naisten ympäröimänä.
Tule tänne!
Okei.
Hei!
Hän on kaunis!
Sano hei Roselle!
Rose!
Kuinka kaunis nimi!
Se oli Harryn papan idea.
Nyt meillä on lilja ja ruusu.
Minun täytyy sanoa, että olette melko viileitä kuluttajia, päätätte lasten nimet, ilman turhaa draamaa.
Oli siinä aika paljon draamaa.
lapsivesi tuli, kun olin seisomassa ravintolan edessä.
Todella dramaattista.
Ei hän ole vielä valmis.
Se tuli kun olin puhumassa Kiholle.
Mitä?
Näetkö?
Draamaa.
Näin hänet ja hermostuin niin, että lapsivesi tuli!
Hän toi hänet sairaalaan.
Odotti kunnes lapsi syntyi.
Luulen, että hän halusi nähdä sinut.
Tänään ei ole kyse hänestä.
Tänään on kyse vain Rosesta.
Hänellä on Charlotten hiukset.
Mitä muuta tiedämme?
Hän on ihana.
Onnittelut!
Kiitos.
Heippa.
Hän pyysi minua pyytämään sinua soittamaan hänelle.
Tiedän ettei se kuulu minulle.
Mutta minä säälin sitä miesparkaa, joka odotti sinua sairaalan käytävällä.
Vannon, että hänen sydän pysähtyi joka kerta, kun hän kuuli korkokenkien äänen.
Harry, se on Se on paljon monimutkaisempaa kuin voit uskoa.
Tiedän sen.
Sinun ei tarvitse ikinä soittaa hänelle, mutta minä vain Olen tänään täynnä rakkautta.
Ja minusta tuntuu pahalta hänen puolestaan.
Hän sanoi että on kirjoittanut sinulle, mutta et ikinä vastannut.
Ei hän ole ikinä kirjoittanut.
Hän kirjoitti, koska hänellä ei ole numeroasi.
Ei.
Ei hän ole ikinä kirjoittanut.
Ikinä.
Miksi hän sitten sanoi, että on kirjoittanut?
Kaksi tuntia, kaksi mappia- ja lukematon määrä sähköposteja myöhemmin Meinasin juuri luovuttaa suuren arvoituksen selvittämisen, kun Olin käskenyt Luisen laittaa Kihon viestit paikkaan, mistä en näkisi niitä.
Louise täällä, jätä viesti!
Hei Luoise, minä täällä. voitko antaa salasanan avustajan sähköpostiin?
Soita minulle, kiitos!
Paska.
heti kun kirjoitin "LOVE", ne löytyivät.
Ja koska Kiho ei vieläkään kirjoittanut, Hän kopioi Beethovenin rakkauskirjeen.
Ja Lordi Byronin.
Ja John Keithsin.
Ja Voltairen.
Siinä ne olivat.
Suurmiesten rakkauskirjeitä Osa 1.
Ja yksi enemmän.
Jonka oli kirjoittanut John James Preston.
Halusin soittaa hänelle, mutta meidän rakkaus, Carrie ja Kiho, osa 1, 2 ja 3, pysäyttivät minut.
Hei.
En kuullut kännykkää.
Olen ostamassa hääpukua.
Tuo puku tekee rinnoistasi suuremmat!
Äiti, voisitko kiitos Tämä on työpuhelu.
Ei se mitään, arvasin sen muutenkin.
Meinasin soittaa joka tapauksessa.
Tänään on viimeinen päiväsi 5 Avenuella, sinulla on aikaa 18:00 asti, kunnes he vaihtavat lukot.
Ei, en halua sinne enää.
Etkö halua lempi kenkiäsi?
Voi jumala, unohdin kokonaan.
Jos et halua, niin lähetä ne minulle niin tungen ne jalkaani.
Mutta kello on jo 17:00.
Hei?
Ne ovat käyttämättömät- 400 dollarin kengät.
Oikeastaan 525.
Kyllä, hyvä on.
Kiitos, hei.
Taksi!
Valo sotaa edeltävässä asunnossamme, näytti täysin erilaiselta sodan jälkeen.
Meinasin tuoda nämä sinulle.
En halunnut niiden olevan täysin turhat.
Se ei ollut loogista.
Se oli rakkautta.
Miksi päätimme mennä naimisiin?
Luulisin, Pelkäsimme, että se tarkoittaisi jotain jos emme menisi.
Anteeksi, että tein niin sinulle.
Anteeksi, että jätin sinut.
Tiedätkö mikä on hauskaa?
Onko siinä jotain hauskaa?
Olimme onnellisia, ennen kuin päätimme elää onnellisina elämämme loppuun asti.
Luulen, että petkutimme itseämme.
Tämä on hyvä kaappi.
Kiitos.
Se on mukava.
Ajattelitko tätä, kun päätit laittaa tänne maton?
Olisin ylpeä, jos olisin ollut niin viisas.
Parempi nousta, ennen kuin uudet omistajat tulevat.
Se, miten päätimme mennä naimisiin, oli vain bisnestä.
Ilman romantiikkaa.
Niin ei ole tarkoitus kosia.
Tämä on.
Carrie Bradshaw, elämäni rakkaus, Tuletko vaimokseni?
Tämän takia on timanttisormus.
jotain täytyy tehdä, varmistaakseen sopimuksen.
Ja lopussa, Carrie Bradshaw meni naimisiin John James Prestonin kanssa, nimettömässä puvussa.
Tahdon.
New Yorkin osavaltion vallalla, julistan teidät mieheksi ja vaimoksi.
Saat nyt suudella morsianta.
Ikuisesti sinun.
Ikuisesti minun.
Ikuisesti meidän.
Sinua ei haitannut, että siellä olimme vain me?
Täydellistä.
Sinä ja minä.
Niin kuin sanoin.
Olisi silti ollut mukavaa, jos tytöt olisivat olleet täällä.
Siksi soitin heille.
Onnea!
Onnea!
Kinkkua ja munaa.
Kinkkua ja munaa, ole hyvä, herra.
Se on minun!
Ei ollut muoti suunnittelijaa tai suuria juhlia.
Vain ruokaa ja ystäviä.
Ja voita.
Kun laitoin hääpuvun pois, en voinut olla ihmettelemättä, Miksi haluamme kirjoittaa oman puheemme, mutta ei omia sääntöjämme?
Se on pieni asia, jota kehitän itsekkin vielä.
Ehkä jotkut merkit kannattaisi jättää kaappiin.
Ehkä kun me merkitsemme ihmisiä, morsian, sulhanen, puoliso, vaimo, naimisissa, sinkku, unohdamme katsoa merkin ohitse, mitä kuoren sisällä on.
Tämä on hyvää!
Miksi lopetimme tämän juomisen?
Koska muut aloittivat.
Tämä on vanha, mutta hyvä!
Kun kerran puhumme vanhasta, mutta hyvästä Hyvää syntymäpäivää!
Hyvää syntymäpäivää!
Odottakaa, malja!
Samanthalle.
Viisikymmentä ja suurenmoinen.
Meille.
Ja seuraavalle 50!
Seuraavalle 50!
Samassa kaupungissa, missä he tapasivat tyttöinä, neljä New Yorkilaista naista, siirtyivät elämänsä seuraavaan vaiheeseen.
Moinen tietää pahaa onnea, kun olemme tässä luonnottomassa sumussa.
Painakaa vain mieleen.
Painettu on.
Lähtekää siitä.
Selvä, herra luutnantti.
Nainen laivassa tuo pahaa onnea.
Pienoiskokoinenkin.
Olisi jännittävää tavata merirosvo.
Miettikää uudestaan, neiti Swann.
He ovat iljettäviä otuksia.
Aion varmistaa, että jokainen merirosvolipun alla purjehtiva- saa ansionsa mukaan.
Lyhyen pudotuksen ja äkkipysähdyksen.
Arvostan intoanne, mutta minua huolestuttaa tämän aiheen vaikutus tyttäreeni.
Anteeksi, kuvernööri Swann.
Minusta se on varsin kiehtovaa.
Sehän minua huolestuttaakin.
Vedessä on poika!
Mies yli laidan!
Köysiin käsiksi! Hakekaa keksi!
Vetäkää hänet kannelle!
Hän hengittää yhä.
Maria, Jumalan äiti!
Mitä tuolla on tapahtunut?
Ruutivarasto varmaan räjähti.
Kauppa-aluksissa on järeät aseet.
Olipa siitä heille paljon apua. Kaikki tuumivat samaa, joten sanon sen ääneen.
Merirosvot!
Siitä ei ole todisteita!
Se oli todennäköisesti vahinko.
Herättäkää kapteeni. Ankkuroikaa ja laskekaa purjeet. Veneet vesille.
Elizabeth, mene pojan mukana.
Hän on sinun huostassasi.
Pidäthän hänestä huolta.
Kaikki hyvin.
Nimeni on Elizabeth Swann.
Will Turner.
Pidän sinusta huolta, Will.
Olet merirosvo!
Onko hän sanonut mitään?
Hänen nimensä on William Turner.
Muuta en ole saanut selville.
Viekää hänet kannen alle.
Elizabeth!
Oletko kunnossa?
Oletko pukeissa?
Olen.
Olen.
Yhä sängyssä tähän aikaan?
Päivä on kaunis.
Minulla on sinulle lahja.
Se on kaunis!
Eikö olekin?
Saanko tiedustella, mikä on aiheena?
Tarvitseeko isä aihetta tyttärensä hemmotteluun?
Menkäähän.
Oikeastaan... toivoin, että pitäisit sitä tämänpäiväisessä seremoniassa.
Seremoniassa?
Kapteeni Norringtonin ylennysseremonia.
Minähän tiesin!
Hänestä tulee kohta kommodori Norrington.
Eikö hän ole sinustakin herrasmies?
Hän muuten mielii sinua.
Elizabeth? Miten se sopii?
Vaikea sanoa.
Se on viimeistä muotia Lontoossa.
Lontoon naiset ovat varmaan oppineet olemaan hengittämättä!
Herra, teille on vieras.
Herra Turner! Teitä on hyvä tavata taas.
Hyvää päivää, herra.
Toin tilauksenne.
Terä on taottua terästä.
Kahvaan on upotettu kultafiligraania.
Saanko?
Täydellisessä tasapainossa.
Ruoto on lähes terän levyinen.
Vaikuttavaa. Hyvin vaikuttavaa.
Kommodori Norrington ilahtuu tästä kovasti.
Välittäkää kiitokseni isännällenne.
Välitän kyllä.
Käsityöläinen on aina mielissään, kun kuulee työtään arvostettavan.
Elizabeth!
Näytät aivan upealta!
Will! Onpa mukava nähdä sinua!
Näin sinusta unta viime yönä.
Minustako?
Elizabeth, onko se oikein...?
Päivästä, jona tapasimme. Muistatko?
Miten voisin unohtaa, neiti Swann?
Monestiko sinua pitää pyytää kutsumaan minua Elizabethiksi?
Ainakin vielä kerran, neiti Swann.
Kuten aina.
Siinä. Ymmärrätkö? Pojalla on ainakin säädyllisyyden tuntoa.
Meidän täytyy lähteä.
Näkemiin, herra Turner.
Tulkaahan!
Näkemiin Elizabeth.
Odotapas!
Veneen sitominen laituriin maksaa shillingin.
Ja tarvitsen nimesi.
Mitäs sanot kolmesta shillingistä ja unohdetaan nimi?
Tervetuloa Port Royaliin, herra Smith.
Kaksi askelta... mars!
Täys... käännös!
Aseet eteen... vie!
Tälle laiturille ei päästetä siviilejä.
Olen kauhean pahoillani. En tiennyt.
Jos näen siviilin, ilmoitan teille.
Linnoituksessa käydään jotain ylvästelevää menoa.
Miten voi olla, että kaksi noin ylevää herrasmiestä ei saanut kutsua?
Meidän pitää varmistaa, ettei tälle laiturille pääse siviilejä.
Onhan se maar jalo tavoite, mutta minusta näyttää, että tuommoinen laiva tekee tästä näin vähän tarpeettoman.
Dauntless on näiden vesien voimanpesä, mutta mikään laiva ei voita Interceptorin nopeutta.
Olen kuullut moisesta. Se on kuulemma nopea, lähes kiinni saamaton.
Musta helmi.
Mikään oikea laiva ei voita Interceptoria.
Musta helmi on oikea laiva.
Eikä ole.
Onhan. Olen nähnyt sen!
Oletko nähnyt sen?
Olen.
Et ole nähnyt!
Kyllä olen!
Olet nähnyt mustapurjeisen laivan, jonka miehistö on kirottu- ja kapteeni niin paha, että hänet heitettiin helvetistäkin ulos.
En.
Et.
Mutta olen nähnyt mustapurjeisen laivan.
Laivalla, jonka miehistöä ei ole kirottu eikä kapteeni niin paha, että palautettiin helvetistä, ei voi olla mustia purjeita, joten se voi olla vain Musta helmi.
Sitäkö sinä tarkoitat?
En.
Kuten sanoin, mikään oikea laiva ei voita Interceptoria Sinä! Pois sieltä!
Sinulla ei ole lupaa olla kannella!
Anteeksi, mutta tämä on niin sievä pursi. Laiva!
Mikä nimesi on?
Smith! Tai Smithy, jos haluat.
Miksi olet Port Royalissa, "herra Smith"?
Eikä valehdella!
Hyvä on. Minä tunnustan.
Aion kaapata laivan, pestata miehistön Tortugasta, raiskata, ryöstää ja kähveltää tyrät rytkyen.
Kielsin valehtelemasta!
Hän taitaa puhua totta.
Jos hän puhuisi totta, hän ei olisi kertonut meille.
Ellei hän tiennyt, ettette uskoisi, vaikka hän kertoisikin.
Saisinko hetken kanssasi?
Näytät ihastuttavalta, Elizabeth.
Anteeksi, jos tunnun suorasukaiselta, mutta minun on puhuttava kiertelemättä.
Tämä ylennys tuo terävästi esiin sen, mitä en ole vielä saavuttanut.
Avioliittoa hienoon naiseen.
Sinusta on tullut hieno nainen.
En voi hengittää!
Niin, olen itsekin hieman hermostunut.
Sitten tulin heidän päällikökseen.
Elizabeth?
Elizabeth!
Kalliot! Herra, on ihme, ettei hän osunut niihin!
Pelastatko hänet?
En osaa uida!
Olette tekin kuninkaan laivaston ylpeyksiä! ÄIkää hukatko näitä.
Mitä se oli?
Sain hänestä kiinni!
Hän ei hengitä!
Siirry!
Eipä olisi juolahtanutkaan mieleen.
Et ole käynyt Singaporessa.
Mistä olet saanut tämän?
Jaloillenne.
Elizabeth!
Oletko kunnossa?
Olen kyllä.
Ampukaa hänet!
Isä!
Kommodori, aiotteko tappaa pelastajani?
Uskon, että kiitoksia kaivataan.
Tuliko hankauksia Itä-Intian kauppakomppanian kanssa, merirosvo?
Hirttäkää hänet!
Tähdätkää häntä aseilla.
Gillette, tuo kahleet.
Kas niin. Jack Sparrow, niinhän?
Kapteeni Jack Sparrow, jos sopii, herra.
En näe laivaanne... "kapteeni".
Katsastan ikään kuin markkinoita.
Hän sanoi tulleensa kaappaamaan laivan.
Minähän sanoin, että hän puhui totta.
Nämä ovat hänen.
Ei luoteja eikä ruutia.
Kompassi, joka ei osoita pohjoiseen.
Odotin melkein, että se olisi tehty puusta.
Olet epäilemättä huonoin merirosvo, josta olen ikinä kuullut!
Mutta olet kuullut minusta.
Kommodori, minun täytyy vastustaa!
Varovasti, luutnantti.
Merirosvo tai ei, hän pelasti henkeni!
Yksi hyvä teko ei riitä hyvittämään koko elinajan jatkunutta ilkeyttä!
Se näyttää riittävän tuomitsemaan.
Niinpä.
Lopultakin.
ÄIkää ampuko!
Tiesin, että lämpenisit.
Kommodori Norrington, tavarani, kiitos. Ja hattuni.
Kommodori.
Elizabeth... Olethan Elizabeth?
Neiti Swann.
Neiti Swann, jos olisitte mieliksi.
Vauhtia, meillä ei ole koko päivää.
Jos olisitte oikein kiltti.
Varotaanpa lastia, kulta.
Olet iljettävä.
Saahan minua runnella.
Minä pelastin sinut, sinä minut.
Olemme sujut.
Hyvät herrat, hyvä neiti, muistatte tämän aina päivänä, jona melkein saitte kiinni kapteeni Jack Sparrow'n!
Ammutteko hänet nyt?
Avatkaa tuli!
Hänen kannoilleen!
Suojaudu, mies!
Gillette, Sparrow'Ila on tapaaminen hirsipuun kanssa aamunkoitteessa.
Olisi ikävä, jos hän ei pääsisi tulemaan.
Etsikää ylhäältä!
Vipinää kinttuun, miehet!
Olet siinä, mihin jätin sinut.
Et ole siinä, mihin jätin sinut.
Sinähän olet se, jota ajetaan takaa.
Merirosvo!
Näytät tutulta.
Olenko uhkaillut sinua ennen?
Vältän tuttavuuksia merirosvojen kanssa.
Olisi ikävä tahria ansioluettelosi.
Suo anteeksi.
Onko tämä sinusta viisasta?
Mitellä miekoilla merirosvon kanssa?
Uhkailit neiti Swannia.
Vain vähän.
Osaat asiasi.
Erinomaista. Miten jalkatyö sujuu?
Jos astun tänne Hyvä.
Ja nyt astun taas.
Kiitti.
Se oli loistava temppu.
Paitsi sinä olet taas kerran minun ja ulospääsytieni välissä.
Ja nyt sinulla ei ole asetta.
Kuka näitä oikein tekee?
Minä.
Ja harjoittelen niillä kolme tuntia päivässä.
Sinun pitää etsiä itsellesi tyttö.
Tai harjoittelet kolme tuntia päivässä siksi, että olet jo löytänyt tytön, mutta et pysty muuten riiaamaan kyseistä heilaa.
Et kai sinä ole eunukki?
Harjoittelen kolme tuntia päivässä, jotta voin tappaa merirosvon!
Huiputit!
Merirosvo.
Siirry syrjään!
En.
Siirrythän?
En! En voi astua syrjään ja antaa sinun karata.
Tämä luoti ei ole sinulle.
Tuolla hän on! Tuolla noin!
Erinomaista työtä, Brown. Olet auttanut karkurin vangitsemisessa.
Kansalaisvelvollisuuteni, herra.
Muistanette tämän päivänä, jona kapteeni Jack Sparrow melkein karkasi.
Viekää hänet pois.
Tule tänne, poika. Tule tänne.
Kuka haluaa mehukkaan luun?
Tule tänne, poika!
Voitte jatkaa tuota loputtomiin.
Koira ei liikahda ikinä.
Anteeksi vain, jos emme ole jääneet vain odottamaan hirttämistä.
Olkaa hyvä.
Päivä oli varmaan teille vaikea.
Epäilinkin, että kommodori Norrington kosisi, mutten ollut valmistautunut.
Tarkoitin sitä, kun se merirosvo uhkaili teitä! Kuulostaa hirvittävältä!
Niin, se oli hirvittävää.
Mutta... kommodori kosi!
Kas vain.
Se olisi järkevä liitto, jos ei ole liian rohkeaa sanoa niin.
Se on järkevä liitto.
Hän on hyvä mies.
Hän on mies, jonka naimisesta jokainen nainen uneksisi.
Se Will Turner Hänkin on hyvä mies.
Tuo on liian rohkeaa.
Suokaa anteeksi.
En olisi saanut sanoa niin.
Onko tyttäreni antanut sinulle vielä vastausta?
Ei ole.
Hän on kokenut tänään kovia.
Eikö ole kamala ilma?
Todella synkkä.
Mitä tuo on?
Kanuunatulta!
Vastatkaa tuleen!
Minä tunnen nuo tykit.
Se on Helmi.
Musta helmikö?
Olen kuullut tarinoita.
Se on kiusannut laivoja ja siirtokuntia kohta kymmenen vuotta.
Se ei jätä ketään henkiin.
Eikö ketään?
Mistähän ne tarinat sitten tulevat?
Äiti!
Etsikää suuliekkejä.
Tähdätkää liekkeihin!
Tarvitsen tulitusta niin kokkaan kuin peräänkin. Stevens, lisää panoksia.
Kuvernööri.
Linnoittautukaa toimistooni.
Se on käsky.
Terve, veikko.
Tuolla ylhäällä!
Neiti Swann, he ovat tulleet sieppaamaan teidät.
Mitä?
Olette kuvernöörin tytär!
Täällä!
He eivät ole nähneet teitä.
Juoskaa linnoitukseen heti kun voitte.
Sainpas sinut!
Ei! Se on kuumaa. Minä kärvennyn!
Tule siitä!
Tulkaahan, miehet.
Tiedämme, että olet täällä, nukke.
Nukke.
Tulehan ulos.
Lupaamme, ettemme satuta sinua.
Me löydämme sinut, nukke.
Sinulla on jotain, mikä kuuluu meille, ja se kutsuu meitä.
Kulta kutsuu meitä.
Kulta.
Terve, nukke.
Sovintopuhe.
Mitä?
Haluan neuvotella sovinnosta.
Veljeskunnan säännöstön mukaan teidän pitää viedä minut kapteeninne luo.
Minä tunnen säännöstön.
Ette voi satuttaa minua, kunnes sovinnosta on neuvoteltu.
Hiiteen säännöt.
Hän haluaa kapteenin luo.
Ja niin hän meneekin mukisematta.
Meidän on noudatettava säännöstöä.
Sano hyvästit!
Hyvästi.
Tulehan.
Elizabeth.
Pois tieltä, saasta!
Osanottoni. Sinulla ei ole minkäänlaista onnea.
Tulehan, hauva!
Nyt täällä olemme vain me kaksi.
Vain sinä ja Jack. Tulehan.
Kiltti poika! Nouda luusi!
Kiltti poika.
Vähän lähemmäs!
Juuri noin, hauva!
Tulehan, senkin saastainen, iljettävä, kapinen otus!
Ei! En tarkoittanut sitä!
Tämä ei ole asevarasto!
Kappas vain. Katsopas, mitä täällä on, Twigg. Kapteeni Jack Sparrow!
Viimeksi kun näin sinut, olit aivan yksin autiosaarella kadoten kaukaisuuteen.
Hänen onnensa ei ole paljon parantunut.
Huolikaa omasta onnestanne, hyvät herrat.
Helvetin syvin piiri on varattu pettureille ja kapinoitsijoille.
Kirous on siis olemassa.
Sehän kiinnostavaa.
Sinä et tiedä helvetistä mitään.
Sehän on hyvin kiinnostavaa.
En tiennytkään, että otimme vankeja.
Hän tahtoo sovintopuheeseen kapteeni Barbossan kanssa.
Olen tullut Puhut, kun sinua puhutellaan.
Ja sinä et nosta kättäsi häntä vastaan, joka on sovintopuheen suojelema.
Kyl maar, herra.
Pyydän anteeksi, neiti.
Kapteeni Barbossa... Olen tullut sopimaan vihollisuuksien lakkaamisesta.
Olipa siinä pitkiä sanoja.
Mehän olemme pelkkiä merirosvoja.
Mitä sinä haluat?
Lähtekää, älkääkä palatko ikinä.
Olen vastahakoinen myöntymään pyyntöösi.
Tarkoitan "emme".
Hyvä on.
Minä tiputan sen.
Ruumat ovat ratketa saaliista.
Mitä tuo hilu meille merkitsisi?
Miksi?
Sitähän te olette etsineet.
Tunnistan tämän laivan.
Näin sen 8 vuotta sitten, kun tulin Englannista!
Vai näit?
Hyvä. Jos se kerran on arvoton, minun ei kannata pitää sitä.
Ei!
Onko sinulla nimi, neiti?
Elizabeth... Turner.
Olen kuvernöörin talossa sisäkkönä.
Neiti Turner!
Turner!
Saapasremmi!
Miten sisäkkö on saanut tuollaisen helyn? Sukukalleuksiako?
En varastanut sitä, jos sitä tarkoitat.
Anna se tänne, niin lähdemme, emmekä palaa ikinä.
Sopimuksemme?
Hiljentäkää tykit ja vetäkää ne sisään.
Antakaa merkki että lähdemme satamasta.
Teidän pitää viedä minut rantaan.
Säännöstön Ensiksikin Rantaan viemistäsi ei käsitelty neuvotteluissa, joten ei tarvitse.
Toiseksi, säännöstö pätee vain merirosvoihin, etkä sinä ole rosvo.
Kolmanneksi, säännöstö on vain suuntaviivoja eikä oikeita sääntöjä.
Tervetuloa Mustalle helmelle, neiti Turner.
He ovat vieneet Elizabethin!
Herra Murtogg, viekää tämä mies pois.
Heidät on otettava kiinni.
Hänet on pelastettava.
Mistä ehdotatte, että aloitamme?
Jos teillä on tytärtäni koskevia tietoja, kertokaa.
Se Jack Sparrow.
Hän puhui Mustasta helmestä.
Hän paremminkin mainitsi sen.
Kysykää häneltä, missä se on!
Hän voisi neuvoa.
Ei.
Merirosvot jättivät Sparrow'n selliinsä, joten he eivät ole liittolaisia.
Määritämme heidän todennäköisimmän kurssinsa Se ei riitä!
Turner, ette ole sotilas ettekä merimies. Olette seppä.
Eikä tämä ole sopiva hetki äkkinäiseen toimintaan!
ÄIkää luulko, että olette täällä ainoa mies, joka välittää Elizabethista.
Aukene.
Sinä! Sparrow!
Sinulleko Musta helmi on tuttu?
Olen kuullut siitä.
Mihin se rantautuu?
Mihin se rantautuu?
Etkö ole kuullut tarinoita?
Kapteeni Barbossa ilkimyksineen purjehtii Isla de Muertasta.
Se on saari, jonka voivat löytää vain sen sijainnin tuntevat.
Laiva on olemassa, joten sen ankkuripaikankin on oltava. Missä?
Miksi kysyt minulta?
Koska olet merirosvo.
Sinä haluat siis itse merirosvoksi.
Niinkö?
En ikinä!
He veivät neiti Swannin.
Olet siis löytänyt tytön!
Vai niin.
Jos aiot uhmata kaikkea, kiiruhtaa häntä pelastamaan ja siten voittaa kaunottaren sydämen, sinun on tehtävä niin yksin.
En näe siinä mitään hyötyä itselleni.
Saisin sinut ulos täältä.
Avain on karannut.
Autoin rakentamaan nämä sellit.
Näissä saranoissa on puolipitkät tapit.
Vipuamalla ja kunnon voimalla oven voi nostaa irti.
Mikä nimesi on?
Will Turner.
Se on luullakseni lyhenne Williamista.
Hyvä, vahva nimi.
Sait epäilemättä nimen isäsi mukaan.
Niin sain.
Turner, olen muuttanut mieltäni.
Jos päästät minut täältä, minä vannon henkeni edestä, että vien sinut Mustan helmen ja sievän tyttösi luo.
Olemmeko yhtä mieltä?
Sovittu.
Sovittu! Auta minut ulos!
Kiirehdi! Joku varmaan kuuli.
En ilman tavaroitani.
Varastammeko laivan?
Tuon laivanko?
Pakko-otamme.
Me "pakko-otamme" tuon laivan.
Merenkulkutermi.
Yksi kysymys aikeistasi, tai meidän ei kannata lähteä.
Miten pitkälle olet valmis menemään pelastaaksesi sen tytön?
Kuolisin hänen puolestaan.
Hyvä. Eipä sitten huolita.
Tämä on joko hulluutta tai loistavuutta.
Lhmeellistä, miten usein ne kaksi sattuvat yhteen.
Pysykää rauhallisina!
Me kaappaamme laivan.
Niin! Seis!
Kaksi miestä ei pysty hallitsemaan tätä laivaa. Ette selviä lahdesta ulos.
Poika... olen kapteeni Jack Sparrow.
Tajuatko?
Kommodori!
He vievät Dauntlessin!
Kommodori! He ovat vieneet laivan!
Sparrow ja Turner!
He vievät Dauntlessin!
Turner on äkkinäinen. Liian äkkinäinen.
Tuo on epäilemättä huonoin merirosvo, jonka olen nähnyt.
Sieltä he tulevat.
Kääntäkää vene!
Tutkikaa joka hytti ja ruuma pilssiveteen asti.
Palatkaa Interceptorille!
Kiitos, kommodori, kun valmistelitte meille laivan.
Meidän olisi ollut vaikea onnistua omin päin.
Yläpurjeet ylös ja siivotkaa tämä sotku.
Emme saa heitä kiinni tällä tuulella.
Ei tarvitsekaan. Kunhan saamme heidät tykkien kantamaan.
Tuokaa tykit esiin!
Tulitammeko omaa laivaamme?
Näkisin laivan mieluummin meren pohjassa kuin merirosvon käsissä.
Kommodori!
Hän on irrottanut peräsimen ketjun.
Jättäkää laiva!
Tuo on varmaan paras merirosvo, jonka olen nähnyt.
Siltä vaikuttaisi.
Kun olin poika ja asuin Englannissa, äiti kasvatti minut yksin.
Hänen kuoltuaan tulin tänne etsimään isääni.
Niinkö?
Isääni, Bill Turneria.
Suostuit auttamaan minua, kun sait tietää nimeni.
Koska halusin sinun auttavan, en kysellyt enempää.
Mutta en ole tolvana.
Sinä tunsit isäni.
Tunsin hyvinkin. Lienen yksi harvoista, joka tunsi hänet William Turnerina.
Kaikki muut sanoivat häntä Saapasremmiksi.
Saapasremmiksi?
Hyvä mies. Hyvä merirosvo.
Sinä näytät ihan häneltä.
Ei ole totta. Hän oli kauppalaivastossa.
Kunniallinen ja lainkuuliainen mies.
Hän oli hemmetin merirosvo, roikale.
Isäni ei ollut merirosvo!
Pane se pois.
Sinun ei kannata hävitä taas.
Et noudattanut kamppailun sääntöjä.
Reilussa taistelussa tappaisin sinut.
Mikä kannuste se muka on taistella reilusti?
Kunhan vain roikut siellä, kiinnitäpä huomiota.
Ainoat säännöt, millä on väliä, ovat nämä: Mitä mies voi tehdä ja mitä mies ei voi tehdä.
Voit hyväksyä, että isäsi oli merirosvo ja hyvä mies, tai et voi.
Merirosvo on veressäsi, joten sinun täytyy selvittää se joskus itsellesi.
Minä voin esimerkiksi antaa sinun hukkua, mutta en saa tätä laivaa Tortugaan omin voimin, tajuatko?
Joten.
Voitko purjehtia merirosvon komentamana?
Vai etkö voi?
Tortuga?
Tortuga.
Surullinen on elämä, joka ei ole hengittänyt- Tortugan suloista, rehevää tuoksua.
Tajuatko?
Mitä pidät?
Se kestää.
Minäpä kerron sinulle, että jos joka kaupunki olisi tällainen, mies tuntisi itsensä aina halutuksi.
Scarlett!
En ole varma, olenko ansainnut tuon.
Giselle.
Kukas hän oli?
Mitä?
Olen ehkä ansainnut tuon.
Kirottu, kun hengität, senkin äimistelevä idiootti!
Hyvä äiti!
Jack!
Tiedät kai olla herättämättä nukkuvaa miestä.
Se tietää huonoa onnea.
Onneksi tunnen vastakeinon.
Herättävä mies tarjoaa nukkuvalle miehelle ryypyn.
Nukkuva mies juo sen kuunnellessaan toisen ehdotusta.
Kyl maar, se varmaan tepsisi.
Hitto! Olen jo hereillä!
Se oli hajun takia.
Pidä tarkkaa vahtia.
Mikä sen hankkeesi luonne on?
Lähden Mustan helmen perään.
Tiedän, missä se on, ja minä aion kaapata sen.
Jack, se on typeryksen toimi.
Tunnet minua paremmin tarinat Mustasta helmestä.
Siksi tiedänkin, mitä Barbossa puuhaa.
Tarvitsen vain miehistön.
Kapteeni Barbossa on mies, joka ei siedä typeryksiä eikä tee kauppoja.
Hyvä sitten, etten ole typerys.
Selitäpä. Miksi luulet, että Barbossa antaa sinulle laivansa?
Sanotaan vaikka, että kyse on vääntövoimasta.
Poikako?
Tuo on Saapasremmi-Bill Turnerin lapsi.
Hänen ainoa lapsensa. Tajuatko?
Vai on?
Vai puhut sinä vääntövoimasta.
Minä tunnen tuulen muuttuvan.
Etsin meille miehistön. Tällä luodolla on pakko olla yhtä hulluja merimiehiä.
Voi vain toivoa niin.
Ota, mitä voit!
Älä anna mitään takaisin!
Syöt illallista kapteenin kanssa, ja hän pyytää sinua pitämään tätä.
Kertokaa, että olen vastahakoinen myöntymään hänen pyyntöönsä.
Hän sanoi, että sanoisit niin.
Hän sanoi myös, että jos niin kävisi, syöt illallista miehistön kanssa.
Alasti.
Hyvä on.
Ei tarvitse olla juhlava, kehenkään ei tarvitse tehdä vaikutusta.
Olet varmaan nälkäinen.
Kokeile viiniä.
Ja omenoita. Yksi näitä seuraavaksi.
Se on myrkytetty.
Ei olisi mitään järkeä tappaa sinua.
Vapauttakaa minut sitten. Saitte helyn.
Minusta ei ole enää hyötyä.
Et taida tietää, mikä tämä on?
Se on merirosvomedaljonki.
Tämä on atsteekkien kultaa.
Yksi 882 identtisestä korusta, jotka lähetettiin kiviarkuissa Cortésille.
Verirahoja hänen ja armeijan tekemän teurastuksen tyrehdyttämiseksi.
Mutta Cortésin ahneus oli tyydyttymätön, joten pakanoiden jumalat panivat kultakoruihin kauhean kirouksen.
Kuolevainen, joka ottaa yhdenkään korun kiviarkusta kärsii ikuisen rangaistuksen.
Kärsii ikuisen rangaistuksen.
Tuskin uskon enää kummitustarinoihin, kapteeni Barbossa.
Niin.
Niinhän minäkin luulin, kun tarina kerrottiin meille.
Se on haudattu kuolleiden saarelle, jota ei voi löytää- muut kuin ne, jotka tietävät, missä se on.
Me löysimme sen.
Siellä oli arkku.
Sisällä oli kulta.
Me veimme sen kokonaan!
Käytimme ja myimme sen, ja tuhlasimme sen juomaan, ruokaan ja nautittavaan seuraan.
Mitä enemmän tuhlasimme, sitä enemmän tajusimme että juoma ei tyydyttänyt, ruoka maistui tuhkalta suussamme, eikä koko maailman nautittava seura voinut sammuttaa himoamme.
Olemme kirottuja miehiä, neiti Turner.
Ahneus ajoi meitä ennen, mutta nyt se kalvaa meitä.
Voimme lopettaa kirouksen vain yhdellä keinolla.
Kaikki atsteekkien kultakorut on palautettava ja verenvuodatus korvattava.
Sinun ansiostasi meillä on nyt viimeinen koru.
Entä verenvuodon korvaus?
Siksi ei ole järkeä tappaa sinua.
Vielä.
Omena?
Olen utelias. Tapettuasi minut, mitä aiot tehdä seuraavaksi?
Katso!
Kuunvalo näyttää meidät sellaisina kuin olemme.
Emme kuulu eläviin, joten emme voi kuolla, mutta emme ole kuolleitakaan.
Liian kauan olen kärsinyt janosta, jota en pysty sammuttamaan.
Liian kauan olen ollut kuolemassa nälkään enkä ole kuollut.
En tunne mitään.
En tuulta kasvoillani enkä meren tyrskyjä enkä naisen sylin lämpöä.
Sinun on parasta alkaa uskoa kummitustarinoihin, neiti Turner.
Olet kummitustarinassa!
Mitä te tollotatte?
Takaisin töihin!
Kuulitte kapteenia.
Takaisin töihin.
Lepuuta silmiäsi, kapteeni. Kaikki ovat luotettavia miehiä maston edessä.
Kaikki kunnon miehiä, ja hullujakin vielä.
Tämäkö on kyvykäs miehistösi?
Sinä!
Cotton, herra.
Cotton, onko sinulla rohkeutta ja sisukkuutta seurata käskyjä- ja totella vaaran ja lähes varman kuoleman edessä?
Cotton. Vastaa, mies!
Hän on mykkä, herra.
Piruparalta on katkaistu kieli, joten hän koulutti papukaijan puhumaan.
Kukaan ei ole vielä käsittänyt miten.
Cottonin papukaija, sama kysymys.
Tulta purjeisiin!
Tulta purjeisiin!
Käsittääksemme se tarkoittaa "kyllä".
Tietysti tarkoittaa. Tyytyväinen?
Olet todistanut heidät hulluiksi.
Mitä hyötyä tästä on meille?
Anamaria!
Sinä et kai ansainnut tuota.
Ei, sen minä olin ansainnut.
Varastit veneeni!
Oikeastaan Lainasin sitä luvatta, mutta aioin tuoda sen takaisin.
Mutta et tuonut!
Saat toisen.
Niin saan.
Paremman.
Paremman!
Tuon.
Minkä?
Tuonko?
Kyl maar. Tuon.
Mitä sanot?
Kyl maar!
Kyl maar!
Ankkurit ylös!
Ei, naisen tuominen laivaan on kamalan epäonnista, herra.
Kävisi huonommin, jos hän ei tulisi.
Miten voimme purjehtia saarelle, jota kukaan ei voi löytää, kompassilla, joka ei toimi?
Kompassi ei osoita pohjoiseen, mutta emmehän me yritäkään löytää pohjoista.
Purjeet pitäisi laskea.
Laiva jaksaa vielä vähän.
Mikä sinut on saanut niin hilpeälle tuulelle, kippari?
Me saamme heitä kiinni.
Aika lähteä, nukke.
Kuolleet eivät kantele.
Ihan ytimiä kylmää, miten monta merimiestä tämä salmi on vaatinut.
Miten Jack sai kompassin haltuunsa?
Sparrow'ta ei juuri tunnettu ennen Tortugalle tuloa.
Hän aikoi löytää Isla de Muertan aarteen.
Se tapahtui silloin, kun hän oli Mustan helmen kapteeni.
Mitä?
Hän ei maininnut siitä.
Hän pitää asiat omana tietonaan.
Sen oppiminen oli kovaa.
Matkan kolmantena päivänä yliperämies sanoi: "Kaikki jaetaan tasan." Aarteen sijaintikin.  Joten Jack paljasti suuntimat.
Sinä yönä puhkesi kapina.
Jack hylättiin saarelle kuolemaan.
Mutta vasta sitten, kun kuumuus oli tehnyt hänet hulluksi.
Se on siis syynä kaikkeen siihen Syy ei liity siihen mitenkään.
Kun merirosvo hylätään, hän saa pistoolin, jossa on yksi luoti. Yksi.
Siitä ei ole apua metsästykseen eikä pelastumiseen.
Mutta kolmen viikon jälkeen nälässä ja janossa, pistooli näyttää hyvin ystävälliseltä.
Jack pääsi pois saarelta, ja hänellä on yhä se luoti.
Hän ei tosin käytä sitä paitsi yhteen mieheen.
Kapinoivaan yliperämieheen.
Barbossaan.
Kyl maar.
Miten Jack pääsi pois saarelta?
Minäpä kerron.
Hän kahlasi matalikkoon ja odotti kolme vuorokautta, kunnes kaikenlaiset meren elävät tottuivat hänen läsnäoloonsa.
Neljäntenä aamuna hän lassosi pari merikilpikonnaa, sitoi ne yhteen ja teki lautan.
Hän lassosi pari merikilpikonnaa.
Jaa.
Mitä hän käytti köytenä?
Lhmisen hiuksia.
Minun selästäni.
Pudottakaa ankkuri!
Laskekaa ankkuriköysi!
Nuori Turner ja minä menemme rantaan.
Kapteeni.
Entä jos pahin sattuisi?
Noudattakaa säännöstöä.
Kyl maar. Säännöstöä.
Kymmenen vuotta saaliin keruuta.
Nyt päästään vihdoin käyttämään sitä.
Kun kirous häviää, meistä tulee rikkaita ja sinä voit ostaa silmän, joka sopii ja on tehty lasista.
Tämä silmä lohkeilee kamalasti.
Lakkaa hankaamasta sitä.
Mitä säännöstöä Gibbs noudattaa, jos pahin tapahtuu?
Merirosvojen säännöstöä.
Jokainen, joka jää jälkeen, jätetään jälkeen.
Varkaiden joukossa ei ole sankareita.
Näkemyksesi merirosvoista on niin karu, että alat kohta tulla sellaiseksi itsekin.
Vapautit miehen vankilasta, pakko-otit laivaston laivan, purjehdit rosvomiehistön kanssa Tortugasta ja aarre on sinulle päähänpinttymä.
Se ei ole totta. Aarre ei ole minulle päähänpinttymä.
Eivät kaikki aarteet ole hopeaa ja kultaa.
Hyvät herrat, hetki on koittanut!
Pelastus on lähellä!
Kidutuksemme lähestyy loppuaan!
Elizabeth.
Kymmenen vuotta meitä on koeteltu, ja jokainen mies on todistanut kykynsä satakertaisesti ja sata kertaa uudestaankin!
Minä olen kärsinyt!
Meitä kaikkia on rangaistu suhteettoman paljon rikoksestamme!
Tässä se on!
Itse Cortésin kirottu aarre.
Olemme palauttaneet jokaisen hukkuneen korun.
Paitsi tätä!
Jack!
Ei vielä.
Odotamme sopivaa hetkeä.
Milloin se tulee?
Kun se hyödyttää sinua eniten?
Saanko kysyä jotain?
Olenko antanut aihetta epäluottamukseen?
Tee minulle palvelus. Tiedän, että se on sinulle vaikeaa, mutta pysy täällä.
Ja yritä olla tekemättä mitään tyhmää.
Kuka meistä on maksanut veriuhrin, jota pakanoiden jumalat vaativat?
Me!
Ja kenen veri on vielä maksamatta?
Hänen!
Tiedättekö, mitä teen ensimmäiseksi, kun kirous hälvenee?
Syön vakallisen omenoita!
Verestä alkanut.
Verellä lopetettava.
Anteeksi, Jack.
En aio olla vääntövipunasi.
Siinäkö kaikki?
Säästäväisyys kannattaa.
Toimiko se?
Olo ei tunnu erilaiselta.
Mistä me tiedämme?
Et ole kuollut!
En.
Hän ampui minut.
Se ei toiminut.
Kirous on yhä päällämme!
Sinä! Neito!
Mikä sinun isäsi nimi oli?
Oliko isäsi William Turner?
Ei.
Missä hänen lapsensa on, joka purjehti Englannista?
Lapsi, jonka suonissa virtaa William Turnerin veri. Missä?
Te kaksi!
Toitte meille väärän henkilön!
Emme!
Hänellä oli medaljonki.
Hän on sopivan ikäinen.
Hän sanoi nimekseen Turner.
Kuulitte hänet.
Hän taisi valehdella meille.
Toit meidät tänne turhanpäiten.
En suostu kuulusteluun, etenkään sinunlaistesi kanssa, Twigg.
Kuka häntä voisi syyttää? Päätöksesi ovat johtaneet meitä yhä huonompaan!
Sinähän se heitit Saapasremmin syvyyksiin!
Ja sinä toit meidät tänne alun perinkin!
Jos joku teistä pelkureista uskaltaa haastaa minut, puhukoon!
Leikataan tytön kurkku ja annetaan kaiken veren vuotaa. Varmuuden vuoksi.
Joo!
Medaljonki! Hän on vienyt sen!
Menkää hänen peräänsä, senkin kiittämätön lauma!
Missä airot ovat?
Airoja ei ole!
Airot ovat kadonneet!
Etsikää heidät!
Sinä!
Sinun pitäisi olla kuollut.
Enkö ole?
Sovelu Sovi-li-la-la-lulu Sovelli Sopuli... Solutus Sopimus Sovintopuhe?
Sehän se on! Sovintopuhe!
Sovintopuhe!
Sovintopuhe?
Se läskipää, joka keksi sovintopuheen, joutukoon syvyyksiin!
Viitannee ranskalaisiin.
Ei enää merirosvoja.
Tervetuloa, Elizabeth-neiti.
Gibbs?
Hei, poika, missä Jack on?
Jack Sparrow?
Hän jäi jälkeen.
Noudatetaan säännöstöä.
Ankkuri ylös! Nostakaa purjeet!
Töpinäksi, senkin tolvanat!
Miten hemmetissä sinä pääsit siltä saarelta?
Kun hylkäsit minut sille autiolle luodolle, unohdit yhden hyvin tärkeän asian.
Olen kapteeni Jack Sparrow.
Minäpä en tee sitä virhettä uudestaan.
Muistattehan kaikki kapteeni Jack Sparrow'n?
Kyl maar.
Tappakaa hänet.
Tytön verikö ei siis toiminut?
ÄIkää ampuko!
Sinä tiedät, kenen verta tarvitsemme.
Minä tiedän, kenen verta tarvitsette.
Millainen mies myy miehen hengen laivasta?
Merirosvo.
Tässä. Anna minun.
Kiitos.
Sanoit antaneesi Barbossalle minun nimeni omana nimenäsi.
Miksi?
En tiedä.
Olen pahoillani. Sepän kädet.
Ne ovat karkeat.
Eivät. Siis ovathan ne, mutta Älä lopeta.
Elizabeth.
Tämä on sinun.
Luulin kadottaneeni sen silloin, kun minut pelastettiin.
Se oli lahja isältäni.
Hän lähetti sen minulle.
Miksi otit sen?
Koska pelkäsin, että olit merirosvo.
Se olisi ollut kauheaa.
He eivät tarvinneet sinun vertasi.
He tarvitsivat isäni verta.
Minun vertani.
Merirosvon verta.
Will, olen pahoillani. Anna anteeksi.
Odotat siis jättäväsi minut rannalle nimen kanssa, jonka vannot olevan sen, minkä tarvitsen, ja katselevan, kun purjehdit pois laivallani.
En.
Odotan jättäväni sinut rannalle ilman minkäänlaista nimeä- ja katselevan, kun purjehdin pois minun laivallani, josta huudan sinulle nimen.
Tajuatko?
Mutta jään silti seisomaan rannalle- vain nimen ja sanasi kanssa, että se on nimi, jonka tarvitsen.
Meistä kahdesta minä olen se, joka ei ole kapinoinut laivassa.
Siksi minun sanani on se, johon luotamme.
Vaikka minun kai pitäisi kiittää sinua, koska itse asiassa- jos et olisi pettänyt minua ja jättänyt minua kuolemaan, minulla olisi yhtäläinen osuus kiroukseen, kuten sinullakin.
Eikö elämä ole hassua?
Kapteeni! Lähestymme Interceptoria.
Minulle tuli ajatus, Barbossa.
Mitä jos nostamme rauhan lipun, minä luikahdan Interceptorille ja neuvottelen medaljongin palautuksesta?
Juuri tuollaisen asenteen takia menetit Helmen.
Lhmisiltä on helpompi etsiä, kun he ovat kuolleet.
Lukitkaa hänet tyrmään.
Miehet mastoihin!
Tällä tuulella laivaan pannaan jokainen purje.
Mitä tapahtuu?
Musta helmi saavuttaa meitä!
Tämä on Karibianmeren nopein laiva.
Sano sitten, kun he saavuttavat meidät.
Syväyksemmehän on pienempi?
Kyl maar.
Karistetaanko heidät noille riutoille?
Edellä ei tarvitse pysyä kauan.
Vain tarpeeksi kauan.
Keventäkää laivaa!
Kokasta ahteriin!
Kaikki laidan yli, mitä on varaa hävittää!
Täällä näyttää olevan vuoto.
Kiskokaa päämaston prassi!
Valmistelkaa tykit!
Ja työntäkää airot ulos.
Me tarvitsemme tuota.
Se oli hyvä suunnitelma, tähän asti.
Gibbs!
Meidän on käytävä vastaan.
Meidän täytyy taistella!
Ladatkaa tykit!
Millä?
Millä tahansa! Kaikella!
Sillä, mitä meillä on jäljellä.
Ladatkaa tykit!
Tehkää panoksia romusta!
Nauloista ja lasinsiruista!
Tahdolla!
Helmi tulee takapaapuurista.
Se seuraa läheltä antamatta meille maalia.
Laskekaa ankkuri oikealle puolelle.
Tyyrpuurin puolelle!
Se yllättää heidät.
Olet houkka. Te molemmat olette.
Houkka kuin Jack.
Laskekaa tyyrpuurin ankkuri!
Laskekaa, tai lataamme teidät kanuunoihin!
Päästä!
He kääntävät laivan.
Paapuuriin!
Tyyrpuurin airot sisään!
Tiukasti paapuuriin!
Pidä laiva vakaana.
Nyt!
Tulta!
Tulittakaa kaikilla!
ÄIkää ampuko reikiä laivaani!
Tarvitsemme lisää ideoita, tyttö!
Sinun vuorosi!
Tarvitsemme pirun myötäjäiset!
Annetaan hänet heille!
Eivät he häntä halua.
Medaljonki.
Laskekaa lippunne, senkin torakat!
Miehet, iskuhaat valmiiksi!
Valmiina laivaan nousuun!
Pistoolit ja miekat, miehet!
Koehler, Twigg, ruutivarastoon!
Ja loput teistä, tuokaa minulle se medaljonki!
Kannen alla!
Kiitos paljon.
Jack!
Perhana, se on tyhjä!
Tuo ei ole oikein kivaa.
Missä medaljonki on?
Hylkiö!
Missä rakas William on?
Will.
Elizabeth!
Apina!
En jaksa siirtää sitä!
Elizabeth!
Kiitos, Jack.
Eipä kestä.
En tarkoita sinua.
Apina sai nimekseen Jack.
Hyvät herrat! Toivomme on palautunut!
Jos joku teistä ajatteleekaan sanaa "sovintopuhe", teen suolistanne sukkanauhoja!
Will.
Senkin jumalaton merirosvo!
Tervetuloa takaisin, neiti.
Käytit vieraanvaraisuuttamme hyväksesi.
On ihan reilua, että vastaat palveluksella.
Barbossa!
Will.
Tyttö pääsee vapaaksi!
Mitä sinulla on päässäsi, poika?
Hän pääsee vapaaksi.
Sinulla on vain yksi luoti, emmekä me voi kuolla.
Älä tee mitään tyhmää.
Te ette voi. Minä voin.
Mitään tuollaista.
Kuka sinä olet?
Ei kukaan. Hän ei ole kukaan.
Tätini siskonpojan kaukaisen serkun pikkuserkku.
Hänellä on hyvä lauluääni.
Eunukki.
Nimeni on Will Turner!
Isäni oli Saapasremmi-Bill Turner.
Hänen verensä virtaa suonissani.
Vanhan Saapasremmi-Billin kaksoisolento on tullut kummittelemaan.
Vannon, että jos et tottele, painan tätä liipaisinta ja katoan Ahdin aittaan!
Nimeä ehtosi, Turner.
Elizabeth pääsee vapaaksi!
Sen me tiedämmekin.
Entä muuta?
Ja miehistö.
Miehistöä ei saa vahingoittaa.
Sovittu.
Barbossa, senkin valehtelija.
Vannoit, että hän pääsisi vapaaksi.
Älä uskalla arvostella kunniaani.
Suostuin päästämään hänet vapaaksi.
Sinä vain et määrittänyt milloin ja missä.
On tosin sääli hävittää jotain noin komeaa, vai mitä, pojat?
Otan tuon mekon takaisin, ennen kuin lähdet.
Olen aina pitänyt sinusta.
Sopii yhteen mustan sydämesi kanssa.
Se on yhä lämmin.
Siitä vain.
Antaa mennä.
Kestää liian kauan.
Olin toivonut, että tämä olisi jäänyt taakse.
Jack. Jack!
Etkö huomannut?
Tuo on sama saari, jonka kuvernööriksi pääsit edellisellä matkallamme.
Huomasin kyllä.
Ehkäpä pystyt loihtimaan taas uuden ihmeellisen pakokeinon, mutta epäilen sitä.
Lähdepä siitä.
Viimeksi jätit pistoolin ja yhden luodin.
Hyvä jysäys, olet oikeassa.
Missä Jackin pistooli on?
Tuokaa se tänne.
Kun meitä on kerran kaksi, herrasmies antaisi meille kaksi pistoolia.
Yksi pistooli kuten ennenkin. Sinä saat olla herrasmies ja ampua naisen ja kuolla itse nälkään.
Olen katsonut tuon miehen vievän laivani jo kaksi kertaa.
Sinut hylättiin tälle saarelle aiemmin.
Voimme paeta samalla tavalla.
Mitä tarkoitusta varten, nuori neiti?
Musta helmi on mennyt. Ellei sinulla ole purjeita kätkettynä tuossa asussa Mikä on epätodennäköistä. nuoriherra Turner kuolee kauan ennen kuin saavutat hänet.
Mutta olet kapteeni Jack Sparrow.
Katosit seitsemän Itä-Intian komppanian asiamiehen silmien alta.
Ryöväsit Nassaun sataman ampumatta laukausta.
Oletko merirosvo, josta olen lukenut, vai etkö?
Miten pakenit viime kerralla?
Viime kerralla olin täällä kaikkiaan kolme päivää.
Viime kerralla rommin salakuljettajat käyttivät saarta kätköpaikkana.
He sattuivat paikalle, ja sain ostettua kyydin pois.
Näyttää siltä, että heiltä on toiminta loppunut kauan sitten.
Siitä saat todennäköisesti kiittää sitä hiivatin ystävääsi Norringtonia.
Siinäkö se sitten on?
Siinä siis on pahamaineisen Jack Sparrow'n suuri seikkailu.
Makasit kolme päivää rannalla ryypäten rommia.
Tervetuloa Karibianmerelle, kulta.
Me ollaan piruja, mustia lampaita Tosi mätiä munia Ryypätään, veikkoset, hohoi Hohoi, hohoi Merirosvon elämää Rakastan tätä laulua!
Tosi mätiä munia!
Kun saan Helmen takaisin, opetan sen koko miehistölle, ja laulamme sitä koko ajan.
Teistä tulee koko Espanjan merialueen pelätyimpiä rosvoja.
Ei pelkästään Espanjan merialueen.
Koko valtameren.
Koko maailman!
Menemme, minne tahdomme.
Sitähän laiva on.
Se ei ole pelkkä köli ja runko ja kansi ja purjeet.
Niitä tarvitaan laivassa.
Mutta laiva on Musta helmi on oikeasti vapautta.
Jack Sinun on varmaan kamalaa olla loukussa tällä saarella.
On kyllä, mutta seura on äärettömän paljon parempaa kuin viimeksi.
Ja maisemat ovat ehdottomasti parantuneet.
Herra Sparrow!
En ole varma, olenko juonut tarpeeksi rommia moisen puheen sallimiseksi.
Tiedän täsmälleen, mitä tarkoitat.
Vapaudelle!
Mustalle helmelle!
Ei!
Ei hyvä! Seis!
Ei hyvä! Mitä sinä teet?
Olet polttanut kaiken ruoan, varjon ja rommin.
Kyllä, rommi on mennyttä.
Miksi rommi on mennyttä?
Yksi, koska se on iljettävä juoma, joka tekee kunnon miehistä ryökäleitä.
Kaksi, tuo savumerkki on yli 300 metriä korkea.
Koko Englannin laivasto etsii minua.
Luuletko, että se voisi mitenkään jäädä huomaamatta?
Mutta miksi rommi on mennyt?
Odotahan, kapteeni Sparrow.
Tunnin, ehkä kahden kuluttua- kun pidät silmäsi auki, näet tuolla horisontissa valkoisia purjeita.
"Sinun on varmaan kauheaa olla loukussa täällä, Jack." No nyt hitto vie on!
Hänen kanssaan ei asuta tämän jälkeen.
Will on pelastettava.
Ei.
Sinä olet nyt turvassa.
Palaamme välittömästi Port Royaliin, emmekä vouhota rosvojen perään.
Sitten tuomitsemme hänet kuolemaan.
Pojan kohtalo on valitettava, mutta niin on hänen päätöksensä ryhtyä rosvoksikin.
Minun pelastamisekseni.
Ettei minulle tapahtuisi mitään.
Voisinkohan olla röyhkeä ja ilmaista ammattimielipiteeni.
Helmi oli pahasti kallellaan taistelun jälkeen. Se ei purjehdi nopeasti.
Ajatelkaa. Musta helmi.
Viimeinen oikea Karibian merirosvojen uhka.
Miten voitte päästää sen käsistänne?
Muistamalla, että palvelen muita, Sparrow, en pelkästään itseäni.
Kommodori, rukoilen teitä, tehkää niin.
Häälahjana.
Elizabeth?
Hyväksytkö kommodorin kosinnan?
Hyväksyn.
Häät. Rakastan häitä.
Kierros kaikille!
Tiedän. "Lyökää hänet rautoihin", niinhän?
Sparrow, menkää näiden miesten mukana ruoriin- ja antakaa meille suuntima Isla de Muertaan.
Pohtikaa sitten kaikkia mahdollisia "haudanhiljainen"- sanan merkityksiä.
Olenko ilmaissut asiani selvästi?
Väistämättömän selvästi.
Voihan juupeli.
Yksi kohta jäi pesemättä.
Sinä tunsit William Turnerin.
Me tunsimme hänet Saapasremmi-Billinä.
Saapasremmi ei pitänyt kapinasta ja siitä, mitä teimme Jack Sparrow'Ile.
Hän sanoi, ettei se ollut oikein säännöstön mukaan.
Siksi hän lähetti korun aarteesta sinulle.
Hän sanoi, että ansaitsemme kirouksen ja saamme pysyä kirottuina.
Tyhmä jullikka.
Hyvä mies.
Mutta kuten voitte kuvitella, se ei järin sopinut kapteenille.
Se ei sopinut kapteenille lainkaan.
Kerro, mitä Barbossa teki.
Minä kerron tarinaa!
Niinpä kapteeni sitoi kanuunan Saapasremmin saappaanremmeihin.
Saapasremmin saappaisiin.
Viimeksi kun näimme Bill Turnerin, hän upposi mustiin syövereihin- Ahdin aittoja kohti!
Saimme vasta sitten tietää, että häntä tarvittiin kirouksen kumoamiseen.
Sitä voisi sanoa ironiseksi.
Tuokaa hänet.
En oikein välitä tilanteesta.
Yritys hyökätä luoliin voi muuttua väijytykseksi.
Ei muutu, jos te olette väijymässä.
Menen sisään ja neuvon Barbossaa lähettämään miehet vesille.
Te palaatte Dauntlessille ja jysäytätte heidät kanuunoilla.
Mitä menetettävää teillä on?
Ei mitään, minkä menetystä surisin.
Rehellisesti sanoen Dauntlessille jäävät ovat vaarassa- kommodorin tuleva vaimo mukaan lukien.
Se on oman turvallisuutenne vuoksi.
Minun täytyy kertoa hänelle!
Merirosvot ovat kirottuja!
Heitä ei voi tappaa!
Hän on jo kertonut meille. Merenneito lopsahti kannelle ja kertoi tarinan.
Tämä on Jack Sparrow'n tekosia!
Ei syytä huoleen. Pieni pistos sormeen, pari pisaraa verta Ei erehdyksiä tällä kertaa. Hän on vain puoliksi Turner. Vuodatetaan kaikki!
Huoleen on sitten syytä.
Anteeksi.
Verellä alkanut. Verellä Jack!
Tämä ei ole mahdollista.
Ei todennäköistä.
Missä Elizabeth on?
Turvassa, kuten lupasin. Hän aikoo naida Norringtonin, kuten hän lupasi.
Sinä kuolet hänen puolestaan, kuten lupasit.
Olemme kaikki sanamme mittaisia miehiä, paitsi Elizabeth, joka on nainen.
Suu kiinni! Sinä olet seuraava!
Et tahdo tehdä noin.
Luulenpa, että tahdon.
Sinun hautajaisesi.
Miksi en haluaisi?
Koska HMS Dauntless, kuninkaallisen laivaston ylpeys, kelluu rannikon edustalla odottamassa teitä.
Mitä me täällä teemme?
Merirosvot tulevat esiin valmistautumattomina.
He jäävät ristituleen ja me lähetämme heidät alakertaan pirulaisen seuraksi.
Tarkoitan, miksemme tee niin kuin Sparrow käski meidän tehdä?
Kanuunoilla ja muutenkin?
Koska siitä puhui Sparrow.
Luuletteko, ettei hän puhunut totta?
Kuulepa.
Käske miehiesi soutaa Dauntlessille, tehdä, mitä he osaavat parhaiten, hommat hoituvat Sinulle jää käteen kaksi laivaa.
Oman laivaston alku.
Sinä otat isoimman lippulaivaksesi, ja mikäpä siinä?
Mutta entä Helmi?
Ja voit esittäytyä kommodori Barbossana.
Tajuatko?
Ja vastapalvelukseksi haluat, etten tapa pentua.
En suinkaan. Kaikin mokomin, tapa pentu. Älä vain vielä.
Odota kirouksen kumoamiseen sopivaa hetkeä.
Esimerkiksi sen jälkeen, kun olette tappaneet Norringtonin miehet.
Joka ainoan miehen.
Olet suunnitellut tätä siitä asti, kun sait tietää nimeni.
Kyl maar.
Ostan sinulle hatun.
Todella ison hatun.
Kommodori.
Olemme yhtä mieltä.
Kaikki miehet veneisiin!
Anteeksi. Sinä annat käskyt.
Miehet... menkää jalan!
Eikö veneillä?
ÄIkää ampuko.
Kreikkalaiset tekivät näin Troijassa.
Paitsi he olivat hevosessa, eivätkä mekoissa. Puuhevosessa.
Hetki vain, kiitos.
Elizabeth?
Haluan sinun tietävän, että teit tänään uskoakseni oikein hyvän päätöksen.
En voisi olla ylpeämpi sinusta.
Mutta hyväkin päätös, jos sen tekee väärästä syystä, voi olla väärä päätös.
Luutnantti.
Elizabeth?
Oletko sinä siellä?
Kuunteletko edes minua?
Mitä sinä olet tehnyt?
Lopeta! Tunnen itseni jo typerykseksi.
Näytät tosin sievältä.
Minäkö näytän sievältä?
Täytyy tunnustaa, että luulin saaneeni sinusta selvän, mutta näyttääkin, että sinua on vaikea ennustaa.
Olen epärehellinen. Ja epärehellisen miehen voi luottaa olevan epärehellinen.
Rehellisesti sanoen, rehellisiä miehiä pitää varoa.
Ei voi koskaan ennustaa, milloin he tekevät jotain uskomattoman... tyhmää.
Olet pudonnut nyt kartalta.
Täällä on vain hirviöitä!
No niin.
Mitä söisit ensimmäiseksi?
Meidän pitää päättää nyt, niin olemme valmiit, kun aika koittaa.
Mikä se oli?
Elizabeth-neiti!
Menkää laivalle! Liikettä!
Laivalle!
Soutakaa!
Et voi voittaa minua, Jack.
Kiinnostavaa.
En voinut vastustaa.
Anteeksi!
Entä seuraavaksi, Jack Sparrow?
Aiommeko me kaksi kuolematonta jatkaa eeppistä taistoamme tuomiopäivään asti?
Tai sinä voisit antautua.
Kaikki mukaan. Will on luolassa, ja hänet on pelastettava.
Valmiina ja... vetäkää!
Tarvitsen apuanne. Tulkaa nyt!
Myrskyssä kelpaa joka satama.
Cotton on oikeassa. Meillä on Helmi.
Aiotteko jättää Jackin?
Jack on meille laivan velkaa.
Säännöstöäkin on harkittava.
Säännöstöä?
Olette merirosvoja.
Hiiteen säännöstö ja hiiteen säännöt!
Ne ovat pikemminkin suuntaviivoja.
Perhanan merirosvot!
Pitäisikö sen tehdä noin?
He varastavat meidän laivamme.
Perhanan merirosvot!
Nouskaa kannelle.
Tulkaa!
Silmäni!
Opetan sinulle kivun merkityksen.
Pidätkö kivusta?
Kokeile korsettia.
Kenen puolella Jack on?
Tällä hetkelläkö?
Epäreilua!
Kannat tuota pistoolia kymmenen vuotta ja tuhlaat nyt luotisi.
Hän ei tuhlannut sitä.
Tuntuu kylmältä.
Sovintopuhe?
Laiva on meidän, hyvät herrat.
Hurraa!
Hurraa! Hurraa!
Meidän pitää palata Dauntlessille.
Sulhasesi tahtoo tietää, että olet turvassa.
Jos odottelit sopivaa hetkeä se meni siinä.
Olisin hyvin kiitollinen, jos heittäisitte minut laivalleni.
Olen pahoillani, Jack.
He tekivät niin kuin heille on oikein.
Enempää ei voi odottaa.
Jack Sparrow Kapteeni Jack Sparrow. kruunua vastaan tekemistäsi rikoksista.
Kyseiset rikokset ovat määrältään lukuisia ja luonteeltaan pahoja.
Näistä äärimmäiset mainitaan seuraavassa: Merirosvous, salakuljetus Tämä on väärin.
Kommodori Norrington on lain alainen, kuten me kaikki. esiintyminen Espanjan laivaston upseerina, esiintyminen Englannin kirkon pappina, purjehtiminen tekaistun lipun alla, tuhopoltto, sieppaus, ryöstely, salametsästys, ryöstö, varastelu, turmeltuneisuus, hävittäminen ja yleinen lain rikkominen.
Näistä rikoksista sinut on tuomittu hirtettäväksi kaulasta, kunnes kuolet.
Jumala armahtakoon sieluasi.
Kuvernööri Swann.
Kommodori.
Elizabeth.
Minun olisi pitänyt kertoa, että joka päivä tapaamisestamme asti Rakastan sinua.
Varo vähän!
Merijalkaväki!
En pysty hengittämään.
Elizabeth!
Siirtykää!
Luulinkin, että meidän pitäisi kestää jokin hölmö pakoyritys, mutta en sinulta.
Palattuamme Port Royaliin armahdin sinut.
Näinkö sinä kiität minua?
Lyöttäytymällä hänen mukaansa?
Hän on merirosvo.
Ja hyvä mies.
Jos tämä merkitsee sitä, että hirttäjä saa kaksi saapasparia, olkoon niin.
Minun omatuntoni on puhdas.
Unohdat paikkasi, Turner.
Se on juuri tässä, sinun ja Jackin välissä.
Kuten minunkin.
Elizabeth.
Laskekaa aseenne.
Pankaa ne alas!
Täälläkö sydämesi on siis oikeasti?
Niin on.
Tämä tuntuu minusta hyvältä.
Olemme saapuneet erityiseen paikkaan.
Henkisesti, ekumeenisesti, kieliopillisesti.
Haluan sinun tietävän, että kannatin sinua.
Tiedä se.
Elizabeth.
Se ei olisi toiminut välillämme, kulta.
Olen pahoillani.
Will.
Kiva hattu.
Ystävät.
Tämä on päivä, jonka muistatte aina päivänä, jona Idiootti.
Hän päätyy taas köyden päähän.
Purje hoi!
Mikä on toimintasuunnitelmanne?
Herra!
Ehkäpä tässä tapauksessa oikein toimiminen- vaatii merirosvoutta.
Merirosvous voi itsessään olla oikein toimimista.
Turner.
Hyväksyn tekojeni seuraukset.
Tämä on hieno miekka.
Odotan sen tehneen miehen- osoittavan samaa huolta ja antaumusta elämänsä kaikissa puolissa.
Kiitos.
Kommodori! Entä Sparrow?
Luulen, että voimme antaa hänelle päivän etumatkan.
Joten Tämäkö on siis valitsemasi tie?
Hänhän on seppä.
Ei.
Hän on merirosvo.
Eikö teidän pitänyt noudattaa säännöstöä?
Tuumimme, että ne ovat enempi... suuntaviivoja.
Kiitos.
Kapteeni Sparrow.
Musta helmi on sinun.
Otan tonnikalaa.
Ei kuorta?
Ei kuorta.
Kiitos.
Antaa tulla, Jesse. Tämä ei pelaa.
Iso reikä polttoaineen jakelujärjestelmässä.
Siksi se ei toimi kolmosella.
Sanoinhan.
Pidennän pumppausnopeutta millisekunnin.
Typpioksiduulia ajastamalla tulee vauhtia.
Onko tuo torvelo taas voileipien perään?
Hän ei ole täällä voileipien takia.
Iisisti. Hän liehuu Harryn mekaanikkona.
Minä tiedän missä hän liehuu.
Yrittää päästä Mian pöksyihin.
Miten menee?
Mitä kuuluu, Mia?
Mitäs kuuluu, tyttö?
Hei!
Hei, Dom. Haluatko jotain juotavaa?
Hän on kaunis.
Kiva kampaus.
Vince!
Mitä?
Haluatko jotain?
Näytät hyvältä.
Kiitos, Mia. Nähdään huomenna.
Selvä.
Huomenna?
Tästä minä pidän.
Mene Fatburgeriin ensi kerralla. Osta purilainen juustolla ja ranskiksilla, hintti.
Pidän tonnikalasta täällä.
Paskat. Siitä ei pidä kukaan.
Minä ainakin.
Jumaliste, Dom! Menisitkö tuonne?
Olen kyllästynyt tällaiseen.
Ihan totta, Dom. Mene tuonne!
Mitä siinä voileivässä oli?
Hyvä vitsi.
Dom!
Hyvä on.
Hei, kaveri. Hän ryppyili.
Minä ryppyilen nyt.
Rauhoitu! Älä koeta onneasi! Nolaat minut!
Mene sinne!
Jesse, anna se lompakko.
Brian Earl Spilner.
Kuulostaa sarjamurhaajan nimeltä.
Sekö sinä olet?
Enkä.
Älä tule tänne enää.
Hei, tämä on typerää.
Teet siis töitä Harrylle?
Joo. Aloitin juuri.
Sait juuri potkut.
Autojen erikoisvaraosia Hei, Dominic. Kiitos mitä teit, todella.
Olen palveluksen velkaa.
Brian, sotket liikeasioitani.
Kun Dominic ajaa, hän on rautaa.
Nuoria tulee kaikkialta ja he haluavat mitä hänellä on. Kaiken käteisellä!
Mitä Dominic sanoi?
Et halua tietää.
Mitä hän sanoi?
Hän haluaa sinut ulos täältä.
Haluaa minut ulos?
Niin.
Mitä sanoit Domille?
Mitä luulet?
Sanoin: "Hyviä apulaisia on vaikea löytää." Rauhoitu.
Tarvitsen typpioksiduulia.
Tarvitsen typpioksiduulia.
Ei.
Autoni pysähtyi kun ajoin 220 km/h tänä aamuna.
Amatöörit eivät käytä typpioksiduulia.
Tiedän, että ajat aina talla pohjassa.
Räjäytät itsesi kappaleiksi.
Tarvitsen tällaisen.
Yhden ison. Tai oikeastaan kaksi.
Tarvitsen sen täksi illaksi, Harry.
Odottakaas vähän.
Katsokaas tätä kalpeanaamaa tässä.
Kiva kottero. Mitä konepellin alla on?
Selviääkö se vasta kilpailussa?
Tietysti.
Vai ollaan sitä urheita. Olen Hector.
On minulla sukunimikin mutten osaa ääntää sitä.
Brian Spilner.
Aito valkolaisen nimi.
Eikö niin?
Näetkö tuon tuolla? Se on minun.
Sillä ei kilpailla tänään.
Miksei?
Rupean lailliseksi.
Haluan kansalliseen järjestöön.
Oletko kuullut siitä?
Tottahan toki.
Mitäs sinä haluat?
Odottelen vain Torettoa.
Hitto. Liity jonoon vain. Onko tämä sinun?
Seison sen vieressä.
Sepä hassua.
Tiedätkö, Edwin tietää vähän asioista.
Ja Edwin tietää tämän: Ei sillä väliä miten seisoo autonsa luona- vaan sillä miten sillä ajaa.
Parasta muistaa se.
Hitto. Siinä ne tulevat. Nyt se alkaa.
Dom.
Marvin.
Hei, Dom. Miten menee?
Hei, Camille. Oletko käynyt joogassa?
Siis olet? Tietysti. Monica.
Hutsuja näkyvissä.
Painukaahan hommiin muualle ennen kuin kasvonne arpeutuvat.
Selvä.
Letty, minä vain juttelin.
Niinpä niin.
Okei, Hector.
Mitä on tekeillä, kaveri?
Mitä nyt?
Edwin.
Mikä tilanne on tänään?
Yksi kilpailu.
2 000 dollarin panokset.
Voittaja korjaa potin. Hector, säilytä rahat.
Miksi Hector?
Liian hidas pihistääkseen rahat.
Okei. Onnea matkaan.
Hei, odottakaa.
Minulla ei ole käteistä.
Mutta minulla on autoni omistuskirja.
Et voi hypätä rinkiin mestarin kanssa koska luulet osaavasi nyrkkeillä.
Hän tietää että osaan. Kuulkaas tätä.
Jos häviän, voittaja saa autoni. Sillä selvä.
Jos voitan, saan rahat ja kunnioituksen.
Kunnioituksen.
Joillekin se on tärkeämpää.
Onko tuo autosi?
Tässä on ilmanottojärjestelmä, NOS-suutinjärjestelmä ja T4-turbo.
Siinä on AIC-kontrolli.
Typpioksiduulin suorasuihkutus.
Ja itsenäinen polttoaineen kontrollijärjestelmä.
Kiva tapa käyttää 10 000 dollaria.
Näetkö tuon?
Riittävästi typpioksiduulia jolla räjäyttää itsensä ilmoihin.
Mitä sanot? Kelpaanko?
Emme tiedä sitä vielä.
Mutta olet mukana. Mennään.
Selvä.
Mentiin!
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Katu on suljettu, pitsapoika.
Mene kotiin toista tietä.
Kirotut katurallaajat.
Yhteys, 22. Hätätila. Jännitys korkealla.
He ovat tukkineet kadun.
Edwin.
Tämä on sinun, voititpa tai et.
Mutta jos voitat, saat myös hänet.
Sinä voitat.
Minä voitan.
Imoitus murhasta Barabian Liquorsissa.
Ilmoitus murhasta Glendalessa.
Kytät ovat sillä suunnalla. Aloitetaan.
No niin.
Aloitetaan!
Selvä.
Menkää!
Käskystä!
Tuo kaveri on nopea.
Mentiin!
Ei! Monica!
VAROITUS!!! - Imusarja vaarassa Turpa kiinni!
Hyvin tehty!
Perääntykää.
Tässä on se mitä voitit. Siinä.
Kilpailit muutaman rullalaudan kanssa.
Sisareni huolehtii rahoista. Laske ne.
Sinä olet palkintoni.
Hei, Monica. Mitä nyt, beibi?
Mikä sinua riivaa? Et voittanut.
Painu vittuun!
Oliko hauskaa?
Onko ongelmia, kaveri?
Mitä sinä hymyilet?
Melkein voitin sinut.
Melkein voitit minut?
Et ollut lähelläkään. Etkä osannut ajaa.
Vaihdoit vaihteita hitaasti etkä tehnyt sitä oikein.
Kiitä onneasi, ettei 100 yksikön typpioksiduuli räjäyttänyt sisäänottoa.
Melkein voitit minut?
Kerro asioiden laita, Dominic. Häivy.
Minä ja hullu tiedemies hajotamme moottorin osiin- ja korvaamme männänrenkaat jotka käräytit.
Kysy oikeilta kuljettajilta.
Ei sillä väliä paljollako voittaa.
Voitto on voitto.
Joo!
Kaikki vapaat yksiköt, Hawthornessa on katuralli Hittolainen. Kytät tulossa!
Menkää!
Kyttiä! Autoihin! Menkää!
Toretto, pysy siinä!
Toretto!
Tule kyytiin!
Olet viimeinen ihminen, jonka odotin ilmaantuvan paikalle.
Ajattelin, että jos pääsen suosioosi, saan pitää autoni.
Olet suosiossani, muttet pidä autoasi.
Näytät olevan kokenut.
Oletko ammattikuski?
En.
Varasteletko autoja?
En.
Oletko ollut lusimassa?
Pari pikku reissua. Ei sen ihmeempää.
Entä ne 2 vuotta autojen varastamisesta?
Tucsonissa?
Jesse etsi tietosi, Brian Earl Spilner.
Hän löytää netistä kaiken. Kaiken kaikista.
Miksi valehtelit?
Entä itse?
2 vuotta Lompocissa.
En palaa sinne millään.
Hienoa.
Mitä?
Tämä kestää kauan. Sitä.
Seuratkaa meitä.
Luulin että meillä oli sopimus.
Sinä pysyt poissa, minä pysyn poissa.
Kaikki ovat onnellisia.
Eksyimme. Mitä minun pitäisi sanoa?
Ketkä "me"?
Uusi mekaanikkoni.
Brian, tämä on Johnny Tran.
Tuo käärmeennahkahousuissa.
Hänen serkkunsa Lance.
Milloin annat minun kokeilla tuota Hondaa?
Sinun autosi?
Se oli. Nyt se on hänen.
Sitä ei ole toimitettu vielä perille.
Sitten se ei ole kenenkään.
Mutta joku sen kanssa on uurastanut.
Mitä mieltä olet, Lance?
Ihmeellinen vehje.
Totta.
Mentiin.
Nähdään aavikolla ensi kuussa.
Valmistaudu nöyryytykseen.
Tarvitset jonkin muun kuin tuon häkkyrän.
Minulla on sinulle jotain.
Mitä hittoa tuo oli?
Pitkä juttu. Kerron joskus.
Lähdetään täältä.
Typpioksiduuli!
No mitä helkuttia tuo oli?
Pitkä juttu.
Edessä on 30 km:n jalkamatka. Kerrohan.
Pieleen mennyt liikesopimus.
Tein myös virheen makaamalla hänen sisarensa kanssa.
Pärjäile.
Hei, Spilner.
Haluatko oluen?
Tottahan toki.
Voi paska.
Olimme siellä kaikki, niinhän?
Jäimme jälkeen.
Kaiken sen typpioksiduulin kanssa.
Joo.
Hei, Dom.
Olimme juuri lähdössä etsimään sinua.
Missä olitte?
Siellä oli laumoittain kyttiä.
Tulivat joka suunnalta. Se oli järjestetty.
Onko tämä sinun oluesi?
Joo.
Hei, Einstein. Vie se yläkertaan.
Ei autoakaan voi rukata pelti kiinni.
Ei osaa tehdä tuotakaan.
Oletko kunnossa?
Olenko kunnossa?
Kysyin vain.
Hei, Dom.
Miksi toit tuon hepun tänne?
Koska hän piti minut poissa käsiraudoista!
Hän ei vain paennut linnakkeeseen!
Tuo heppu toi minut takaisin.
Saat mitä merkkiä tahansa kunhan se on Coronaa.
Kiitti.
Tuo on Vincen. Nauti siitä.
Hei, sinä.
Onko teillä vessaa?
Yläkerrassa. Ensimmäinen ovi oikealla.
Hänellä ei ole mitään asiaa tänne.
Et tunne häntä ollenkaan.
Hän on oikeassa, Dom.
Oli aika, jolloin en tuntenut sinua.
Se oli kolmannella luokalla!
Joo. Mitä tyttöjä täällä on?
Mitä vain. Haluatko minun?
Tuki sinä Haluatko kaksi?
Etkö halua mitään?
Näytät väsyneeltä.
Tule yläkertaan ja hiero minua.
Katso näitä kaikkia vieraitamme.
Etkö hieroisi minua?
Hullu nainen.
Olet muuten velkaa 10 sekunnin auton.
Voi paska.
Pyyhitkö istuimen?
Jessus! Lopettaisitko? Älä viitsi!
Tule. Haetaan minulle drinkki.
Aloimme juuri tulla toimeen.
Mitä haluat?
Mitä tahansa kunhan se on kylmää.
Veljeni pitää sinusta.
Hän ei pidä yleensä kenestäkään.
Monimutkainen kaveri.
Niinkö? Entä sinä?
Olen yksinkertaisempi.
Huono valehtelija.
Taidan pitää tuota kohteliaisuutena.
Mutta on yksi ongelma.
Mikä sitten?
Sinun on saatava nukkua.
Ja tarvitset aivan ehdottomasti suihkun.
Tule. Vien sinut kotiin.
Näytä kätesi. Oikein hyvä. Avaa nyt ovi.
Nosta kätesi pään päälle. Pään taakse.
Käänny kohti auton etuosaa ja kävele taaksepäin perää kohti.
Astu 2 askelta oikealle. Pysähdy siihen.
Mitä minä tein?
Suu kiinni. Hän on aseeton, päällikkö.
Hitto! Muse, otatko nämä pois?
Hitto. Panit ne tiukalle.
Pidän realismista.
Koskaan ei tiedä kuka katsoo, Brian.
Kiva talo. Mukavampi kuin se edellinen takavarikoimasi.
Eikö olekin? Eddie Fisher rakensi tämän Elizabeth Taylorille 50-luvulla.
Jopa kytät kuuluvat piireihin Hollywoodissa.
Okei, tässä hän on, suoraan Toretton hot rod -taivaasta.
Se auto maksoi 80 000 dollaria.
Kerroitko mitä tapahtui?
Hän tietää.
Lähetä lasku Johnny Tranille.
Yrittääkö tämä kakara ryppyillä?
Ei anna hyvää kuvaa poliisin ja FBI:n suhteesta, Tanner.
Kävelen ovesta sisään ja heppu alkaa Hyvä on.
Jutellaan, okei? Jutellaan siitä.
Muse, tekisitkö meille 4 jääcappuccinoa?
Menehän.
Tavallinen vai kofeiiniton?
Kofeiiniton, kai.
4 kaappausta 2 kuukaudessa eikä meillä ole mitään.
DVD-soittimia ja digikameroita yli miljoonan dollarin arvosta- ja kokonaisarvo yhteensä yli 6 miljoonaa.
Tilanne on poliittisesti arkaluontoinen, Brian.
Siksi tämä peiteoperaatio.
Haluat etsiväksi nopeasti, kaveri.
Tiedätkö mitä?
FBI voi tulla avuksi jos toimit oikein.
Mitä rekkakuski sanoo?
Antoi saman kuvauksen: 3 Honda Civiciä, tarkkuusajoa- sama vihreä neonvalon hohde alustasta.
Labra sanoo, että jarrutusjäljet kuuluivat Mashamoto ZX -renkaille.
Tekijänä on joku katuralliin osallistuvista.
Ellemme ratkaise tätä juttua rekkakuskit hoitavat tilanteen itse.
Kerron heille, että olemme lähellä.
Teetkö minusta valehtelijan?
Mitä me tiedämme?
Sen että kaikki liittyy Torettoon.
En tarkoita että hän ryöstää rekkoja- mutta hän tietää syyllisen varmasti.
On vain ajan kysymys kunnes voitan Jos tarvitset aikaa, osta lehti.
Meillä ei ole aikaa.
Hanki riittäviä todisteita.
Onko Harry yhteistyössä?
Ellei, hän saa syytteen varastetun tavaran vastaanottamisesta.
Miltä Toretto hänestä vaikuttaa?
Hän pelkää Torettoa muttei epäile tätä ryöstäjäksi.
Hän on liian kurinalainen.
Hetkinen.
En halua epäillä Harryn tekemää luonneanalyysiä- mutta Toretto sai tuomion hakattuaan jonkun lähes kuoliaaksi.
Hänellä on typpioksiduulia suonissaan ja bensatankki aivoina.
Älä käännä selkääsi hänelle.
Tanner, tarvitsen toisen auton.
Entä osat ja huolto?
Älä siitä huolehdi.
Dom, en tiedä mitä tehdä sen kanssa.
Mitä hittoa tämä on? Mitä toit?
Tämä on autosi.
Autoni?
Sanoin 10 sekunnin auto, ei 10 minuutin.
Tämän voi työntää tai hinata maaliviivan yli.
Tuota ei voisi edes hinata maaliviivan yli.
Ei luottoa.
Luotan sinuun, muttei tämä ole kaatopaikka.
Tämä on autokorjaamo.
Avaa konepelti.
Avaa konepelti?
Avaa konepelti.
2JZ-moottori. Hittolainen.
Mitä minä sanoin?
Perun aiemman.
Tiedätkö mitä?
Tämä kattaa kaiken sen jälkeen, kun olet tuhlannut siihen 15 000 dollaria.
Tai enemmän, jos osat on saatava Japanista huomiseksi.
Pannaan minun laskuuni Harryn luona.
Joo!
Sinut on saatava ajokuntoon, jotta tienaan kustannuksellasi jotain.
Aavikolla on show nimeltä Race Wars.
Teet sen siellä.
Kun et tee töitä Harrylle, olet täällä.
Ellet löydä oikeaa työkalua täältä, Mr. Arizona- et kuulu lähellekään autoa.
Hän omistaa sinut.
Mitä ajattelet näistä? Konin muunneltavat.
Säästöä noin kilo.
Ja niillä saa paremman pidon.
Sopiiko?
Tässä auton perusrakenne.
Valmiina se näyttää jotakuinkin tällaiselta.
Punainen, vihreä.
Sinä kuulut teknilliseen korkeakouluun.
Niinpä.
Minulla on se... Miksi sitä kutsutaan?
Se tarkkaavaisuus Tarkkaavaisuushäiriö?
Joo, se paska.
Olin hyvä algebrassa, matematiikassa ja sen semmoisessa.
Reputin kaikessa muussa.
Keskeytin koulun.
En tiedä. Moottoreissa on vain jotain- joka rauhoittaa minua.
Minä häivyn.
Älä viitsi, kamu.
Hei, Dom.
Tule tänne ja auta.
Sinulla taitaa olla kaikki apu minkä tarvitset.
Mia! Kana on kuivaa.
Okei. Olen tulossa.
Olkaa hyvä.
Hei, odottakaa.
Koska olit ensimmäisenä kanan kimpussa, lausut ruokarukouksen.
Rakas taivaallinen Henki.
Henki. Kiitos.
Kiitos että annoit meille typpioksiduulisuorasuihkutusmoottorin- neljä välijäähdytintä, kuulalaakeroituja turboja- ja titaanisia venttiilijousia.
Kiitos.
Aamen.
Ei hassumpi.
Aamen.
Hän rukoili autojen jumalia.
Hän ei ole paras.
Mitä haluat?
Harjoitusta.
Kiitos.
Kukas se siinä. Vanha kojootti.
Luulin, ettei sinulla ollut nälkä.
Minun pitää syödä.
Hänellä on aina nälkä.
Hyvä on, istuudu.
Miten menee, Mia?
Ole hyvä.
Jesse, anna tuo kana minulle.
Syödään nyt.
Haluatko kanaa?
Vuokrasitteko elokuvan tai jotain?
Tarvitsetko apua?
Ei, minä pärjään.
Voit katsoa elokuvaa poikien kanssa.
Kokin ei pitäisi vastata tiskeistä.
Se olisikin mukavaa.
Meidän pitäisi mennä ulos joskus.
En seurustele veljeni ystävien kanssa.
Sepä harmi.
Häntä pitää sitten vähän ravistella.
Sen haluaisin nähdä.
Oikeastaan maksaisin, jos saisin nähdä sen.
Pese autoni, kun lopetat.
Mitä sanoit?
Et sinä, Mia. Puhun tuolle tollolle.
Pane mekko yllesi, sillä kun olet valmis- minä vien sinut ulos minne kuulut, söpöliini.
Onko tämä rikki? Mikä tätä vaivaa?
Mikä sen kuubalaisravintolan nimi oli, jonne halusit viedä minut?
Se josta saa picadilloa ja Punaiset kynttilät, puiset pöydät Pisankia, ruokaa kaikkialla.
Mikä sen nimi on?
Cha cha cha.
Se juuri.
Joo.
Sinä voit viedä minut sinne.
Perjantai-iltana kymmeneltä. Sopiiko?
Joo, hienoa.
Hyvä.
Ei ole popcornia.
Tehkää omat popcorninne!
Hienoa. Tuo oli mallipysäköinti.
Harry. Mitä kuuluu?
Hauska nähdä sinut.
Hienoa. Tule peremmälle.
Katsos tätä. Se on sinun.
Hitto. Mitäs täällä on?
Uusi apulainen?
Älä edes yritä.
Mitä kuuluu?
Miten menee, Brian?
Aika hyvin. Mitä tarvitset?
Mitä kuuluu?
Tarvitsen apuasi.
Kolme kaikkea. Tein listan.
Tarkistaisitko ne?
Milloin tarvitset nämä?
Huomenna, tänään, nyt.
Selvä.
Valkoiset toimivat nopeasti.
Totta.
Tarvitset siis kolme jokaista?
Niin, kolme kaikkea.
Mitäs pidät tästä? Katsohan.
Voihkii kuin kyttä.
Brian, tämä on niitä hetkiä, jolloin sinun on puhuttava selkeästi.
Nyökkää jos ymmärrät.
Nyökkää!
Nouse istumaan.
Kerro, mitä hittoa teet täällä.
Paska. Mitäkö teen täällä?
Dom.
Olen sinulle velkaa 10 sekunnin auton.
Tässä on kyse Race Wars -kilpailusta.
Menin juuri tuonne ja Hector aikoo käyttää- kolmea Honda Civiciä Spoon-moottorilla.
Sen lisäksi hän kävi Harryn liikkeessä- tilaamassa kolme T66-turbomoottoria typpioksiduulilla- ja MoTeC-pakoputkella.
Mitä tarkoitat?
Aiotko tarkistaa kaikkien autot?
Niin.
Tiedät, etten voi hävitä uudelleen, Dom.
Hän on kyttä.
Hän on kyttä!
Oletko kyttä?
Mennään ajelulle.
Kävele!
Okei. Sinä jäät vartioon.
Hei, Dominic.
Moottorit puuttuvat.
Aikovatko he kilpailla toiveilla ja unelmilla?
En tiedä, mutta he ovat tosi kieroja- ja heillä on riittävästi rahaa ostaa kaikkea.
Mitä?
Lauma näkyvissä.
Johnny Tran on tulossa sinne päin lujaa vauhtia.
Okei, saamme seuraa. Spilner.
Ala tulla. Liikettä!
Anna kun kysyn, Ted.
Näetkö mitään outoa täällä?
En.
Meillä ei ole moottoreita, eihän?
Ei.
Eihän ole?
Ei.
Paria tuottoisaa Nissanin SR20-moottoria- viikko ennen Race Wars -kilpailua?
Niin kai.
Välität varastettua tavaraa, Ted.
Ehkä liian paljon.
Mitä tuumit, Lance?
Nelikymppistä?
Viisikymppistä?
Nelikymppinen sopii.
Missä ne ovat, Ted?
Missä ne ovat?
Riittää!
Missä ne ovat?
Varastossa.
Ne ovat varastossa.
Ted.
Suutelisitko kenkiäni?
Mennään hakemaan moottorit.
Esimieheni tulevat 2 päivän kuluttua.
Haluan näyttöjä.
Varastetun tavaran kauppias öljyletku suussaan- automaattiaseita, rikosrekisteri joka aasialaishepulla- autotalli täynnä DVD-soittimia ja mielipuolista käytöstä.
Miksemme nappaisi Trania nyt ja miettisi myöhemmin?
Koska meillä on vain käytös.
Anna minun hankkia aitoja todisteita, koska meillä Meillä on todennäköinen syy.
Ja rekkakuskit valmistautuvat järjestämään kunnon verilöylyn.
Kerro hänelle Hectorista, Brian.
Latinot harppuunapyssyineen. Pötyä.
Hector on kiinnostunut moottoreista, mutta renkaat eivät täsmää.
Antaisiko joku savukkeen?
Anna hänelle savuke.
Älä anna.
Luulin, että lopetit.
Totta. Anna yksi.
Anna hänelle savuke.
Ei!
Kerro Torettosta.
Mielestäni hän on liian kurinalainen tällaiseen.
Hyökkäisikö hän rekkojen kimppuun?
En usko. Vince ehkä, mutta hän on tyhmä.
Pikkusisko taitaa hämärtää näkökykysi.
Mitä sanoit?
Minäkin kiihottuisin hänen seurantakuvistaan.
Lopeta!
Oletko sekoamassa, Brian?
Oletko lukenut Toretton kansion?
Opettelin sen ulkoa.
Lue se uudelleen.
Tai mikä parempaa, katso näitä.
Muistatko sen kaverin, jonka hän hakkasi melkein kuoliaaksi?
Toretto teki tämän 2 senttimetrin momenttiavaimella.
Hän todella hillitsee itsensä.
Tarvitsen pari päivää.
Tarvitsen pari päivää.
Tässä on TR7 kuulalaakerilla.
Se alkaa pyöriä todella nopeasti.
Säädin sen niin, että se on 24 psi.
Selvä.
Mitä teet tänä iltana?
Me menemme illalliselle.
Jos särjet hänen sydämensä, särjen niskasi.
Niin ei käy.
Näytän sinulle jotain.
Rakensin sen isäni kanssa.
900 detroitilaista hevosta.
Oikea peto.
Tiedätkö, miten se kiihtyi Palmdalessa?
Miten?
Tasan 9 sekunnissa.
Luoja.
Isäni ajoi.
Niin paljon vääntöä, että alusta vääntyi.
Auto ei tahtonut pysyä radalla.
Mikä on paras aikasi?
En ole ajanut sillä.
Mikset?
Se pelottaa minua.
Tuo on isäni.
Hän menestyi ammattilaisten piireissä.
Kauden viimeinen kilpailu.
Kaveri nimeltä Kenny Linder tuli sisäradalta viimeisessä käänteessä.
Osui isän puskuriin ja isä lensi seinään 190 kilometrin tuntinopeudella.
Katsoin, kun isäni paloi kuoliaaksi.
Muistan, kuinka hän huusi.
Paikallaolijat sanoivat hänen kuolleen ennen tankkien räjähtämistä.
He sanoivat, että huutaja olin minä.
Tapasin Linderin viikkoa myöhemmin.
Löin häntä momenttiavaimella.
En aikonut lyödä häntä, mutta kun lopetin en voinut nostaa käsivarttani.
Hän toimii talonmiehenä koulussa.
Hän matkustaa töihin bussilla.
Minulta kiellettiin pääsy radalle pysyvästi.
Elän elämääni neljännesmailin kerrallaan.
Muulla ei ole merkitystä.
Kiinnelainalla, kaupalla- tiimilläni ja kaikella paskanjauhannalla.
Noiden noin 10 sekunnin ajan- olen vapaa.
Miten jengi oikeastaan syntyi?
Mikä?
Jengi.
Jengi? He eivät kutsu itseään jengiksi.
Miksi he itseään kutsuvat?
He ovat tiimi.
He kutsuvat itseään tiimiksi.
Hyvä on. Miten se syntyi?
Se on pitkä tarina.
Minulla on aikaa.
Okei. Vince kasvoi veljeni kanssa.
Oikeastaan hän ei koskaan kasvanut, kuten näet.
He olivat ystäviä lapsina.
Letty sattui asumaan samalla kadulla.
Aina kiinnostunut autoista.
10-vuotiaasta asti.
Hän oli tietysti kiinnostunut veljestäni.
Sitten hän täytti 16 vuotta.
Ja Dom kiinnostui hänestä.
Niin. Hassua miten siinä käy, eikö totta?
Niin.
Miksi Jesse on mukana?
Jesse ja Leon vain tulivat eräänä iltana eivätkä sitten lähteneet.
Veljeni vain on sellainen. Dom Hän on kuin painovoima.
Hän vetää puoleensa kaikkea.
Jopa sinua.
Ei.
Ainoa, mikä minua veti puoleensa, olit sinä.
Se, että veljesi on ystävä, on vain lisä.
Sepä hyvä.
Hyvä. On mukavaa olla joskus ensimmäinen.
Mennäänkö ajelulle?
Niin?
Kaapparit iskivät jälleen.
Bilkins päätti, että nappaamme Johnny Tranin ja hänen kaverinsa klo 17.
Ellet ole sitä vastaan.
Jos kannatat sitä, sano kyllä.
Kyllä.
Kuka se oli?
Vain väärä numero.
Niin, sir. Tiedän, mutta Kyllä. Kyllä, sir.
Kyllä. Asia selvä.
DVD-soittimet oli hankittu laillisesti.
Meillä on vain pari pientä syytettä aseista- ja maksamattomia ylinopeussakkoja.
Vapaita siis.
Niin.
Isä maksoi takuut.
Tällaistako tiedustelua sinulta voi odottaa, O'Conner?
Syytätkö minua?
Voin syyttää ketä haluan.
Asemani etuja.
Tästä et voi minua syyttää Kerron sinulle jotain.
En välitä, vaikka yrität jonkun kimppuun ja paljastut.
Saat 36 tuntia napataksesi sen paskiaisen- tai voit alkaa ajatella uraa muualla.
Se on Toretto, Brian.
Se on ollut Toretto koko ajan.
Tran ja Hector ovat He ovat harmittomia.
Olet valehdellut minulle.
Kysymykseni kuuluu: Oletko valehdellut itsellesi, koska et näe selvästi Mian takia?
Hän ei mene takaisin vankilaan.
Hänen on tehtävä se valinta.
Perheitä on kaikenlaisia, Brian.
Se valinta sinun on tehtävä.
Oletko valmis tähän?
Kiva auto. Mitä se maksaa?
Enemmän kuin sinulla on varaa. Ferrari.
Näytä hänelle.
Mikä sinua risoo, Brian?
Ei mikään. Voin hienosti.
Älä viitsi. Jokin on selvästi vialla.
Minulla on hyvät ja huonot päiväni kuten kaikilla muillakin.
Brian, älä menetä malttiasi.
Tienaat sillä leipäsi.
Tienaan leipäni?
Enkö muka maksa katkarapujani?
Minä maksoin katkaravut.
Se on yksi asia, jota et ymmärrä.
En ota almuja. Tienaan kaiken itse.
Tarvitsen lisätienestiä, kuten sinäkin.
Mitä tarkoitat?
Mitä tuo tarkoittaa?
Sitä mitä tarkoitan.
Miten niin kuten minäkin?
Älä yritä En ole typerä, onko selvä?
Et maksanut kaikkea sitä kamaa, joka sinulla on konepellin alla Et maksanut kaikkea sitä, mitä sinulla on autojen konepellin alla- tekemällä virityksiä ja myymällä ruokaa.
Puuhailetpa mitä tahansa, haluan mukaan.
Mikä tämä on?
Lue se.
Mitä varten?
Siinä on ajo-ohjeita.
Race Wars -kilpailuun.
Näemme miten pärjäät.
Sitten juttelemme.
Miten menee?
Mitä kuuluu?
Tervetuloa Race Wars -kilpailuun.
Kiitos.
Beibi. Hei, beibi.
Seuraisit sivusta.
En halua pakokaasua kauniille naamallesi.
Näytä mihin pystyt.
Kilpailen tuosta nätistä pepusta.
Sitä saa Hollywood Boulevardilla.
Adrenaliinilisäys maksaa 200 dollaria.
Tässä ja nyt. Miten on?
Sovittu.
Another one bites the dust Anna tulla. Mihin pystyt?
Miten menee?
Hei, miten menee, Jesse?
Mikä tuo on?
Tarjoan omistuskirjaa kuten sinä.
Minkä auton? Jetanko?
Joo.
Et voi lyödä vetoa isäsi autolla.
Ei hätää.
En häviä.
Tuo hölmö ajaa Honda 2000:lla.
Minä voitan.
Sitten isä ja minä voimme juhlia, kun hän pääsee vankilasta.
Hänet heitetään takaisin vankilaan, kun hän tappaa sinut.
Visualisoi voitto.
Visualisoi, Jesse. Olen vakavissani.
Kuuntele minua.
Ketä vastaan kilpailet?
Jesse, älä tee sitä.
Hän on sijoittanut konepellin alle yli 100 000 dollaria.
Liian pian, juniori.
Ei!
Paska!
Luoja!
Hei! Kuuntele, veli. Tuli ongelmia.
Mitä?
Se on Jesse.
Minne Jesse on menossa?
Hän löi autonsa vetoa Trania vastaan.
Voi paska.
Minne hän menee?
Hän meni autonpesupaikalle.
Oli miten oli. Hae autoni.
Hae autosi?
Emme ole kulmillasi.
Varo kenelle puhut noin.
Toretto!
Erikoisjoukot tulivat talooni- häpäisivät koko perheeni, koska joku ilmiantoi minut.
Tiedätkö mitä? Se olit sinä!
Päästä hänet.
Dom, rauhoitu. Älä viitsi!
Minä en ilmiantanut ketään!
En ole ilmiantanut ketään!
Mia.
Kunnioitan sinua, enkä ole sanonut mitään.
Nyt pyydän ettet mene.
Teen tämän molempien puolesta.
Älä puhu paskaa.
Ajattelet itseäsi.
Miksi haluat välttämättä tehdä tämän?
Dom, älä, ole kiltti.
Mia, mitä nyt?
Mitä?
Tiedät, mitä tarkoitan.
Enkä tiedä.
Ovatko silmäsi aina kyynelissä, kun Dom ajaa pois?
Mikä sinua vaivaa?
Minne hän kiiruhtaa keskellä yötä?
Tiedätkö sinä rekoista?
En, Brian! Mistä rekoista?
Jeesus. Mitä?
Kuuntele.
Olen kyttä, Mia.
Mitä sinä puhut, Brian? Mitä tarkoitat?
Olen ollut mukana peiteoperaatiossa alusta asti.
Olen kyttä.
Senkin paskiainen.
Paskiainen.
Mia.
Päästä irti, Brian!
Mia! Kuuntele minua!
Tarkoitin mitä sanoin tunteistani sinua kohtaan.
Vannon sen.
Sinun on uskottava minua, Mia.
Nyt ei ole kyse sinusta ja minusta.
Veljesi on keikalla.
Aika on loppumassa.
Rekkakuskit eivät aio alistua enää.
He saattavat onnistua tänä yönä, mutta kaikki oikeusviranomaiset- ovat heidän kimpussaan.
Jos haluat, ettei heille tapahdu mitään- sinun on tultava kanssani autoon ja autettava minua.
Mia, olet ainoa henkilö, joka voi auttaa minua nyt.
Mia, minä pyydän. Auta minua.
Civicit ovat piilossa jossain Thermalin ulkopuolella.
He eivät palaa samaa tietä ja valtatie 10 on liian hyvin vartioitu.
Mitä jää jäljelle?
Kaikki tämä.
Nextel.
Tämä on konstaapeli Brian O'Conner.
Sarjanumero 34762.
Tarvitsen matkapuhelimen jäljityksen.
Okei. Mikä on puhelinnumero?
Mia, sano numero.
Älä viitsi, Mia.
Hän tarvitsee Domin puhelinnumeron.
Kiitos. Saitko sen?
No niin, yksi mies puuttuu.
Letty, tarvitsen sinut vasemmalle.
Sisaresi on oikeassa tämän suhteen.
Tämä ei tunnu hyvältä.
Älä tee sitä.
Jotain on vialla.
Lopeta.
Tätä ei pitäisi tehdä ilman Jesseä.
Tämä on suuri saalis.
Olemme odottaneet tätä 3 kuukautta.
Tämän jälkeen kaikki saavat pitkän loman.
Mennään.
Toivon niin.
Näin unta yhtenä yönä- että olimme rannalla Meksikossa.
Niinkö?
Niin.
Ala tulla. Ruvetaan hommiin.
Leon, tarkkaile skannereita.
Selvä.
No niin, mentiin.
Jäljitimme numeron pohjoiseen menevälle 86:lle.
Kilometrimerkille 183 Coachellan lähellä.
Jatkamme jäljitystä, konstaapeli.
Anna kun katson.
Olemme noin 65 kilometrin päässä.
Mitä aiot tehdä?
Mitä aiot tehdä?
Okei? Nyt se alkaa!
Kaikki hyvin. Skannereissa ei näy mitään.
Jatkakaa.
Vince!
Vince, älä! Tule takaisin!
Vince!
Hänellä on haulikko! Leon!
Peräänny! Ota hänet siitä!
Voi paska!
Irrota minut tästä! Lähemmäksi!
Irrota itsesi. Tee se!
Tee se!
En saa Pystyt siihen!
Yritä nyt, Vince!
Dom! Tulen eteen häiritäkseni häntä!
Yritä nyt, kaveri!
Temppu ei tästä parane.
Senkin äpärä!
Ota minut tästä tai minun on irrotettava vaijeri!
Yritä uudelleen. Yksi, kaksi, kolme!
Irrota!
En saa käsivarttani irti!
Vince, tartu käteeni!
Käsivarteni!
Kuuntele, anna kätesi.
Minä vedän sinut irti rekasta!
Vince!
Pidä kiinni!
Anna kätesi! Kuuntele minua!
Dominic!
Paska!
Dominic!
Pidä kiinni!
Dom! Mene pois tieltä.
Tulen ottamaan hänet.
Letty!
Leon!
Mene Lettyn luo.
Ota hänet ulos!
Teen sen! Mene!
Huolehdin Lettystä! Ota Vince pois rekasta.
Letty! Tulehan, beibi.
Oletko kunnossa?
Voi paska. Oletko kunnossa?
Annahan kun katson sinua.
Tule. Meidän on mentävä. Mennään.
Vince!
Tartu rattiin.
Mitä aiot?
Paina kaasua!
Aion saada hänet. Paina kaasua!
Okei!
Pidä vauhti tasaisena.
Selvä!
Pidä kiinni, Vince.
Hänen on vaikeaa pitää kiinni.
Lähemmäksi.
Selvä.
Lähemmäksi.
Siirryn lähemmäksi.
Pidä se siinä!
Mene!
Sinun on riiputtava tässä kanssani!
Irrotamme sinut. Anna käsivartesi!
Vince, katso minua! Älä päästä irti!
Vince! Kierrä tämä käsi ympärilleni!
Vince, älä päästä irti!
Anna tulla, Mia. Lähemmäksi!
Mia, lähemmäksi!
Tule, Vince. Nyt!
Paska.
Kaikki on hyvin, Letty. Rakastan sinua.
Vahdi häntä.
Hän on turvassa.
Yritä nyt, Vince!
Ellei hän pääse ambulanssiin 10 minuutissa, hän kuolee.
Purista siitä. Pidä käsivarsi ylhäällä.
Selvä.
Kyllä. Tämä on konstaapeli Brian O'Conner.
Olen vapaana oleva poliisi Minneolasta.
Tarvitsen pelastushelikopterin heti.
Sijaintini on valtatie 86, kilometrimerkki 236.
Täällä on traumapotilas, noin 24-vuotias.
Noin 180 cm pitkä, ehkä 90-kiloinen.
Oikeassa käsivarressa on syvä haava ja valtimoverenvuotoa.
Häntä on ammuttu haulikolla lähietäisyydeltä vasempaan kylkeen.
Hän on menossa shokkiin!
Dom, pane ase pois nyt!
Siirrä autoasi.
Älä viitsi!
Pane se pois! Ei enää pakoilua!
En minä pakene!
Missä Leon ja Letty ovat?
Häipyneet!
Se on ohi.
En soittanut poliisille, äläkä yllytä siihen!
Pane ase pois.
Olet kyttä!
Olet kyttä!
Brian, minun on löydettävä Jesse ennen heitä.
Hänellä on vain minut.
Soitan poliisille.
Tiepartio nappaa hänet ennen kuin Johnny pääsee lähellekään.
Siirrä autoasi.
Dom, lopeta! Se on ohi. Ole kiltti.
Pysy erossa tästä, Mia!
Dominic, olen hyvin pahoillani.
En tiedä mitä teen, Dom.
Minua pelottaa. En tiedä mitä on tekeillä.
Mitä sinä oikein ajattelit?
En tiedä! Hätäännyin! Olen pahoillani.
Minä pelkään!
En tiedä mitä teen! Autathan minua?
Dom!
Jesse!
Ei, Jesse!
Dom, ei!
Soittakaa ambulanssi!
Ajoin täällä kilpaa kouluaikoina.
Tuo tasoristeys on neljännesmailin päässä täältä.
Lähden kun vihreä valo syttyy.
Tätä en suunnitellut.
Tiedätkö mitä teet?
Olen sinulle velkaa 10 sekunnin auton.
Subtitles by SOFTITLER
Hän taisteli vastaan ja säilytti kunniansa.
Pojat hakkasivat hänet kuin eläimen.
Kun menin sairaalaan, hänen nenänsä oli murtunut- ja hänen leukansa pysyi kasassa vain tuen avulla.
Hän ei voinut edes itkeä, koska se teki niin kipeää.
Mutta minä itkin. Miksikö minä itkin?
Hän oli silmäteräni.
Hän oli kaunis tyttö.
Tämän jälkeen hän ei enää ole kaunis.
Anteeksi.
Ilmoitin asiasta poliisille kuten kunnon amerikkalaisen kuuluu.
Pojat joutuivat vastaamaan teostaan oikeudessa.
Heidät tuomittiin kolmeksi vuodeksi ehdonalaiseen vankeuteen.
Ehdonalaiseen! He pääsivät vapaaksi sinä samana päivänä.
Minä seisoin tyhmänä oikeussalissa.
Ne kaksi kusipäätä virnuilivat minulle.
Sanoin vaimolleni: "Don Corleone voi auttaa oikaisemaan vääryyden." Miksi menit poliisin puheille etkä tullut minun luokseni?
Minä teen, mitä ikinä haluat.
Rukoilen sinua täyttämään pyyntöni.
Mikä se on?
Haluan heidät hengiltä.
En voi suostua siihen.
Annan sinulle ihan mitä vain.
Olemme tunteneet vuosikausia, mutta pyydät nyt minulta ensi kertaa apua.
En muista, koska olisit viimeksi kutsunut minut kotiisi kahville- vaikka vaimoni on ainoan lapsesi kummi.
Puhutaan nyt suoraan.
Et halunnut olla ystäväni.
Sinua pelotti olla minulle velkaa.
En tahtonut joutua vaikeuksiin.
Ymmärrän kyllä.
Amerikka oli sinulle paratiisi.
Tienasit hyvin, ja poliisi ja lait suojelivat sinua.
Et tarvinnut kaltaistani ystävää.
Nyt tulet luokseni ja sanot: "Don Corleone, auta minua oikaisemaan vääryys." Pyynnössäsi ei ole kunnioitusta.
Et tarjoa ystävyyttäsi.
Et halua kutsua minua kummisedäksi.
Tulet kotiini tyttäreni hääpäivänä ja pyydät minua murhaamaan rahasta.
Pyydän sinua oikaisemaan vääryyden.
Tyttäresihän on yhä elossa.
Antaa heidän sitten kärsiä niin kuin hän kärsii.
Paljonko se maksaa?
Voi Bonasera, Bonasera.
Miksi sinä kohtelet minua noin epäkohteliaasti?
Jos olisit tullut tänne ystävänä- tyttäresi tuhonneet roistot kärsisivät paraikaa.
Kaltaisesi rehdin miehen viholliset olisivat minunkin vihollisiani.
Silloin sinua pelättäisiin.
Oletko ystäväni?
Kummisetä.
Hyvä.
Minä saatan jonain päivänä pyytää sinulta palvelusta.
Mutta siihen päivään asti- voit pitää tätä lahjana, jonka annan tyttäreni hääpäivänä.
Grazie, kummisetä.
Prego.
Käske Clemenzan hoitaa asia.
Tahdon väkeä, joka osaa hillitä itsensä.
Emme ole murhaajia, sanoopa tuo hautausurakoitsija mitä vain.
Missä Michael on?
Älä huoli. Kyllä hän tulee.
Kuvaa ei oteta ilman Michaelia.
Mikä nyt on vikana?
Michael.
Don Barzini.
Hei, Paulie! Anna vähän viiniä.
Paulie! Lisää viiniä!
Näytät upealta lattialla.
Oletko muka joku tanssituomari?
Mene hoitamaan hommiasi.
Sandra, vahdi lapsia äläkä anna heidän riehua.
Mitä jos vahtisit heitä ihan itse?
20 - 30 tonnia.
Pieninä seteleinä, käteisenä.
Tuossa silkkipussukassa.
Olisivatpa nämä jonkun muun häät.
Hei, Paulie!
Idiootti!
Mitä nyt?
Minun pitää palata töihin.
Tom.
Sisilialainen ei voi evätä pyyntöjä tyttärensä hääpäivänä.
Don Corleone, olen ylpeä ja kiitollinen kutsustasi.
Ala vetää täältä!
Nämä ovat yksityiset juhlat.
Mitä nyt? Vietämme sisareni häitä.
Hemmetin FBI ei kunnioita mitään.
Tule tänne sieltä!
Hän pääsi ehdonalaiseen, jotta hän voisi autella sota-aikana.
Hän on ollut puoli vuotta töissä konditoriassani.
Nazorine, miten voin auttaa?
Nyt kun sota on ohi- Enzo halutaan lähettää takaisin Italiaan.
Kummisetä, minulla on tytär.
Hän ja Enzo Haluat, että Enzo pysyy täällä ja tyttäresi pääsee naimisiin.
Olet niin ymmärtäväinen.
Mr Hagen, kiitos.
Odotas, kun näet hääkakun, jonka tein tyttärellesi.
Siinä on morsian, sulhanen ja enkeli.
Kuka saa hoitaa tämän homman?
Ei kukaan meikäläinen.
Jonkun toisen alueen juutalainen kongressiedustaja. Keitä listalla on?
Hei, Michael!
Luca Brasi ei ole listalla mutta haluaa tavata sinut.
Onko se välttämätöntä?
Hän ei odottanut kutsua häihin ja haluaa kiittää sinua.
Don Corleone, olen ylpeä ja kiitollinen kutsusta tyttäresi häihin.
Toivottavasti heidän esikoisensa on poika.
Michael Tuo mies puhuu itsekseen.
Siis tuo pelottavan näköinen mies.
Hän on hyvin pelottava.
Kuka hän on?
Hänen nimensä on Luca Brasi.
Hän auttelee joskus isää.
Michael, hän tulee tänne.
Näytät upealta.
Veljeni Tom Hagen.
Miss Kay Adams.
Isäsi on odottanut sinua.
Hauska tutustua.
Kiitos samoin.
Miksi veljelläsi on eri sukunimi?
Veljeni Sonny löysi Tom Hagenin kadulta.
Hänellä ei ollut kotia, joten isä otti hänet meille.
Hän on kuulunut siitä asti perheeseen.
Hän on hyvä asianajaja.
Hän ei ole sisilialainen.
Hänestä tulee varmaan consigliere.
Mikä se sellainen on?
Se on eräänlainen neuvonantaja, hyvin tärkeä perheelle.
Onko lasagne hyvää?
Don Corleone.
Olen ylpeä ja kiitollinen- että kutsuit minut tyttäresi häihin.
Tyttäresi hääpäivänä.
Toivottavasti heidän esikoisensa on poika.
Lupaan, etten petä ikinä luottamustasi.
Tämä on tyttärellesi.
Kiitos, Luca. Olet arvokas ystävä.
Don Corleone, en häiritse tämän enempää, koska sinulla on kiireitä.
Kiitos.
Signora Corleone!
Ei!
Senaattori Cauley pahoitteli pois- jääntiään mutta uskoi, että ymmärrät.
Samoin jotkut tuomarit.
He lähettivät lahjoja.
Mitä ulkona tapahtuu?
Johnny! Johnny!
Minä rakastan sinua!
Hän tuli Kaliforniasta asti.
Mitäs minä sanoin?
Hän on varmaan taas pulassa.
Hän on hyvä kummipoika.
Johnny, Johnny! Laula jotain.
Et kertonut, että tunnet Johnny Fontanen.
Haluatko tavata hänet?
Totta kai.
Isä auttoi häntä hänen urallaan.
Niinkö?
Miten?
Kuunnellaan laulua.
Michael Michael, ole kiltti ja kerro.
Kun Johnny aloitteli uraansa, hän teki sopimuksen- erään orkesterin johtajan kanssa.
Kun hän alkoi menestyä, hän halusi purkaa sopimuksen.
Johnny on isän kummipoika.
Isä meni tapaamaan orkesterin johtajaa.
Hän tarjosi 10000 dollaria hyvitykseksi- mutta johtaja kieltäytyi.
Seuraavana päivänä isä meni tapaamaan häntä Luca Brasin kanssa.
Tunnin sisällä mies suostui purkamaan sopimuksen tuhannen dollarin sekkiä vastaan.
Miksi ihmeessä?
Isä teki hänelle tarjouksen, josta ei voinut kieltäytyä.
Millaisen tarjouksen?
Luca piti asetta miehen ohimolla.
Isä sanoi, että paperia koristaisivat joko hänen aivonsa tai allekirjoitus.
Se on tosijuttu.
Perheeni on sellainen, Kay, en minä.
Se oli ihanaa!
Minä huolehdin siitä.
Tom Etsi Santino ja käske hänen tulla toimistoon.
Mitä kuuluu, Fredo?
Tässä on veljeni Fredo.
Tämä on Kay Adams.
Hei.
Hauska tutustua.
Tämä on veljeni Mike.
Onko sinulla kivaa?
Joo. Onko tämä sinun ystäväsi?
En tiedä, mitä tehdä.
Ääneni on heikko. Se on heikko.
Jos saisin sen elokuvaroolin, nousisin taas huipulle.
Mutta studion pomo ei suostu antamaan roolia minulle.
Mikä hänen nimensä on?
Woltz.
Minun on kuulemma ihan turha haaveilla osasta.
Sonny!
Sonny!
Sonny!
Sonny, oletko siellä?
Mitä?
Isäukolla on asiaa.
Hetkinen vain.
Hän osti kuukausi sitten erään bestsellerin kuvausoikeudet.
Päähenkilö on ihan samanlainen kuin minä.
Voisin vain olla oma itseni.
Kummisetä, en tiedä, mitä tekisin.
Käyttäydy kuin mies!
Mikä sinua riivaa?
Onko sinusta tullut Hollywood- homppeli, joka parkuu kuin akka?
Mitä minä tekisin? Mitä teen?
Mitä höpinää se on?
Naurettavaa.
Vietätkö aikaa perheesi kanssa?
Totta kai.
Hyvä.
Mies, joka ei vietä aikaa perheensä kanssa, ei ole mikään mies.
Näytät kamalalta. Sinun pitää syödä.
Lepää kunnolla. Kuukauden päästä se Hollywood-pomo syö kädestäsi.
Kuvaukset alkavat jo viikon päästä.
Teen hänelle tarjouksen, josta ei voi kieltäytyä.
Mene pitämään hauskaa ja unohda se hölynpöly.
Jätä kaikki minun huolekseni.
Hyvä on.
Milloin tyttäreni lähtee?
Heti kun kakku on leikattu.
Annammeko uudelle vävyllesi jotain tärkeää?
Ei. Antakaa hänelle hommia mutta älkää puhuko perheen asioista.
Mitä muuta?
Virgil Sollozzo soitti.
Hänet pitää tavata ensi viikolla.
Kunhan palaat Kaliforniasta.
Milloin lähden Kaliforniaan?
Jututa sitä elokuvapomoa ja laita Johnnyn asiat kuntoon.
Jos siinä oli kaikki, menisin mielelläni tyttäreni häihin.
Carlo, meistä otetaan kuva.
Hetkinen.
Ei, Michael. En halua tulla.
Kas noin. Pysykää paikoillanne.
Kertokaa asianne.
Johnny Fontanen ystävä lähetti minut.
Tämä ystävä olisi mr Woltzin ikuinen ystävä- jos hän tekisi meille palveluksen.
Woltz kuuntelee.
Antakaa Johnnylle osa uudesta sotaelokuvastanne.
Mitä ystävänne antaisi mr Woltzille vastalahjaksi?
Hän auttaisi teitä tulevissa ay-ongelmissa.
Lisäksi yksi tähtenne on vaihtanut marihuanan heroiiniin.
Yritätkö uhkailla minua?
Kuules nyt, kusipää!
Puhun nyt suoraan. Johnny Fontanea ei nähdä siinä elokuvassa- vaikka saisin sata italiaanokusipäätä kimppuuni!
Olen saksalais-irlantilainen.
Kuule, sakemanni-irkku.
Voin hommata sinut kiipeliin.
Olen juristi. En ole uhkaillut Tunnen New Yorkin juristit.
Kuka sinä olet?
Hoidan vain yhden asiakkaan asioita. Odotan soittoanne.
Pidän muuten paljon elokuvistanne.
Tutki hänen tietonsa.
Täällä on kaunista.
Katsopa tuota.
Se on kuninkaan palatsista.
Se on hieno.
Mikset sanonut, että pomosi on Corleone?
Luulin, että olet joku Johnnyn lähettämä huijari.
En mainosta hänen nimeään.
Maistuuko juoma?
Näytän sinulle jotain upeaa.
Arvostat kai kauneutta?
600000 dollaria neljällä kaviolla.
Venäjän tsaarit eivät maksaneet hevosista sellaisia summia.
Khartoum.
Khartoum.
Siitä ei kuitenkaan tule kilpahevosta vaan siitosori.
Kiitos, Tony.
Mennään haukkaamaan jotain.
Corleone on Johnnyn kummisetä.
Se on italialaisille hyvin pyhä ja läheinen suhde.
Kunnioitan sitä. Suostun mihin muuhun tahansa mutta en tähän.
Hän ei pyydä toista kertaa, jos hänen pyyntönsä evätään.
Sinä et nyt ymmärrä. Johnny Fontanea ei nähdä siinä elokuvassa.
Osa on kuin tehty hänelle.
Hänestä tulisi tähti.
Minä ajan hänet pois alalta, ja tässä tulee syy.
Johnny tuhosi yhden Woltz-yhtiön arvokkaimmista suojateista.
Opetimme häntä 5 vuotta laulamaan, näyttelemään ja tanssimaan.
Sijoitin häneen tuhansia dollareita.
Hänestä piti tulla tähti.
Sanon tämän vielä suoremmin.
En ole kovasydäminen mies.
Kyse ei ole vain rahasta.
Hän oli kaunis.
Hän oli nuori ja viaton.
Hän oli paras panoni, ja minulla on ollut niitä ympäri maailmaa.
Sitten hän lankesi Johnny Fontanen suloääneen ja italiaanocharmiin.
Hän karkasi.
Hän hylkäsi kaiken ja teki minusta naurunalaisen.
Minun asemassani olevalla miehellä ei ole varaa näyttää naurettavalta!
Painu helvettiin täältä!
Sen mafioson on turha yrittää mitään.
En ole mikään orkesterin johtaja.
Kuulin sen tarinan.
Kiitos ateriasta ja hyvää illan jatkoa.
Veisiköhän autonne minut lentokentälle?
Mr Corleone haluaa kuulla huonot uutiset heti.
Et kai ole liian poikki, Tom?
En. Nukuin koneessa.
Tässä ovat Sollozzon tiedot.
No niin Sollozzo eli "Turkkilainen" tarttuu herkästi puukkoon- mutta vain jos siihen on syytä liikeasioissa.
Hänen alaansa ovat huumeet.
Hänellä on unikkoviljelmiä Turkissa.
Heroiini valmistetaan Sisiliassa.
Hän tarvitsee käteistä ja suojelua poliisilta.
Hän maksaa lahjuksia, mutta en tiedä, kuinka paljon.
Tattaglian perhe tukee häntä.
Heidän on hyödyttävä siitä jotenkin.
Onko hän ollut vankilassa?
Kerran Italiassa ja kerran täällä.
Hän on huumealan huippuja.
Santino, mitä mieltä olet?
Huumebisneksessä liikkuu rahaa.
Tom?
Kyllä.
Huumeala on kaikkein tuottoisinta.
Jos me emme valloita alaa, muut viisi perhettä voivat tehdä sen.
Rahoilla he voivat ostaa poliiseja ja poliittista valtaa.
Sitten meitä aletaan vainota.
Hallitsemme ay-liikettä ja uhkapeliä, mutta huumeet ovat tulevaisuutta.
Jos emme tunge alalle, voimme menettää 10 vuodessa kaiken.
No? Mitä sinä sanot, isä?
Don Corleone.
Tarvitsen miehen, jonka ystävillä on valtaa.
Tarvitsen miljoonan käteistä.
Tarvitsen niitä poliitikkoja, jotka olet saanut valtaasi.
Mikä minun perheeni osuus olisi?
30 prosenttia.
Ensimmäisenä vuonna osuutenne olisi 3 - 4 miljoonaa dollaria.
Sitten se nousisi.
Mikä Tattaglian perheen osuus on?
Onnittelut.
Hoidan heidät omasta pussistani.
Saisin siis 30 prosenttia rahoituksesta- poliittisesta vallasta ja suojelusta.
Juuri niin.
Miksi juuri minä?
Miksi olette niin antelias?
Jos miljoona dollaria käteistä on sinulle vain rahoitusta- ti saluto, don Corleone.
Tapasin sinut, koska kuulin, että olet vakavasti otettava mies- jota on kohdeltava kunnioittavasti.
Minun on silti hylättävä tarjous.
Kerron nyt, miksi.
Minulla todellakin on ystäviä politiikassa.
Ystävyys loppuisi pian, jos vaihtaisin uhkapelit huumeisiin.
Pelaaminen on harmiton pahe, mutta huumeet ovat hämäräbisnestä.
Minulle on se ja sama, mitä kukin tekee elääkseen- mutta sinun liiketoimesi ovat hieman vaarallisia.
Tattagliat takaavat turvallisuuden.
Tattagliatko muka takaisivat Hetkinen.
Olen heikkona lapsiini ja hemmottelen heidät piloille.
He puhuvat, kun pitäisi kuunnella.
Joka tapauksessa Päätökseni pitää.
Onnea uusille liiketoimillesi.
Pärjäät varmasti hyvin.
Toivotan onnea.
Etenkin, kun etumme eivät ole ristiriidassa keskenään. Kiitos.
Santino.
Tule tänne.
Ovatko aivosi pehmenneet sen tytön kanssa peuhaamisesta?
Älä enää ikinä paljasta mielipiteitäsi ulkopuolisille.
Ala mennä.
Tom, mitä nuo rehut ovat?
Ne ovat Johnnylta.
Hän sai osan siitä elokuvasta.
Vie ne pois.
Laittakaa ne tuonne.
Ja käske Luca Brasi tänne.
Olen huolissani siitä Sollozzosta.
Ota selvää, mikä hän on miehiään.
Käy Tattaglian perheen luona.
Anna heille sellainen kuva, ettet oikein viihdy meidän perheessämme.
Ota selville kaikki mahdollinen.
Ostin lahjat äidillesi ja Sonnylle- ja solmion Freddylle.
Tom Hagen saa Reynoldsin kynän.
Mitä sinä haluat joululahjaksi?
Sinut.
Andiamo, Fredo.
Käske Paulien hakea auto.
Selvä, isä.
Minun on haettava se itse.
Paulie soitti olevansa kipeä.
Paulie on hyvä tyyppi.
Voin ihan hyvin hakea auton.
Buon Natale, caro. Grazie.
Luca! Minä olen Bruno Tattaglia.
Tiedän.
Tunnetko minut?
Tunnen.
Olet jutellut Tattaglian perheen kanssa, vai mitä?
Minä ja sinä voisimme ryhtyä liikekumppaneiksi.
Vahvalle miehelle olisi käyttöä.
Et kuulemma oikein viihdy Corleonen perheen leivissä.
Vaihdatko minun leiriini?
Mitä saisin siitä hyvästä?
Alkajaisiksi 50000 dollaria.
Ei hassumpaa.
Onko sovittu?
Tom! Tom Hagen. Hyvää joulua.
Kiva nähdä. Minulla on asiaa.
En ehdi nyt jutella.
Kyllä ehdit, consigliere. Mene autoon.
Mitä pelkäät? Jos haluaisin tappaa sinut, olisit jo kuollut.
Mene autoon.
Fredo, käyn ostamassa hedelmiä.
Selvä, isä.
Hyvää joulua. Ostaisin hedelmiä.
Pitäisitkö minusta enemmän, jos olisin nunna niin kuin elokuvassa?
En.
Entäs jos olisin Ingrid Bergman?
Sitä pitää miettiä.
Michael.
Ei, en pitäisi sinusta enemmän, jos olisit Ingrid Bergman. Mitä nyt?
AMMUTTllN Tässä ei sanota, onko hän kuollut vai elossa.
Sonny, Michael täällä.
Missä olet ollut?
Onko hän kunnossa?
Emme tiedä vielä.
Liikkeellä on kaikenlaisia juttuja.
Häneen osui pahasti.
Oletko siellä?
Olenhan minä.
Missä olet ollut? Olin huolissani.
Eikö Tom sanonut, että soitin?
Ei. Tule kotiin. Äiti tarvitsee sinua.
Voi luoja.
Sonny!
Pysy tuolla.
Kuka siellä on?
Clemenza.
Kuulin uusia uutisia isästäsi.
Huhujen mukaan hän on kuollut.
Mikä sinua riivaa?
Rauhoitu, Sonny!
Missä Paulie oli?
Sairaana. Hän on sairastellut.
Kuinka usein?
Vain kolme neljä kertaa.
Freddy ei halunnut vaihtaa vartijaa.
Hae Paulie.
Vaikka hän olisi kuinka sairas, tuo hänet heti isän talolle.
Lähetänkö tänne ketään?
Älä. Mene nyt vain.
Minun pitää tavata muutama tyyppi.
Haloo.
Santino Corleone?
Niin.
Meillä on Tom Hagen.
Hän tuo kolmen tunnin päästä ehdotuksen.
Kuuntele tarkasti, ennen kuin teet mitään.
Tehty mikä tehty.
Hillitse ne kuuluisat hermosi, Sonny.
Minä odotan.
Pomosi on kuollut.
Sinä et ole perheen uhittelija, joten sinulla ei ole hätää.
Haluan, että autat Corleoneja ja samalla minua.
Teilasimme hänet toimiston edessä tunti sinun sieppaamisesi jälkeen.
Juo se.
Sinun täytyy saada rauha minun ja Sonnyn välille.
Sonny kannatti ideaani, vai mitä?
Sinäkin tiesit, että se olisi kannattavaa.
Sonny käy kimppuusi kaikin voimin.
Alkuun kyllä.
Siksi sinun pitää puhua hänelle.
Tattaglian perhe tukee minua.
Muut New Yorkin perheet tekevät mitä vain estääkseen sodan.
Myönnetään pois, että pomovainajasi ote alkoi lipsua.
Olisinko saanut hänet kymmenen vuotta sitten?
Hän on kuollut, Tom, eikä mikään herätä häntä henkiin.
Sinun pitää puhua Sonnylle ja kaikille muille.
Se on kannattavaa bisnestä, Tom.
Minä yritän, mutta edes Sonny ei saa pidettyä Luca Brasia aisoissa.
Niinpä Jätä Luca minun huolekseni.
Juttele sinä Sonnyn kanssa.
Ja niiden kahden muun pojan.
Teen parhaani.
Hyvä.
Nyt sinä voit mennä.
Minä en pidä väkivallasta, Tom.
Olen liikemies.
Verenvuodatus tietää rahanmenoa.
Hän on yhä elossa.
Äijää ammuttiin viidesti, ja hän on yhä elossa!
Se on paha homma minulle ja samoin sinulle, jos et saa aikaan sopimusta.
Äitisi on isäsi luona sairaalassa.
Hän taitaa sittenkin selvitä.
Kamalasti pahaa verta.
Sollozzo, Philip ja Bruno Tattaglia Tapatko heidät kaikki?
Älä sekaannu tähän.
Jos tapat Sollozzon, kaikki korjaantuu.
Entä Luca?
Sollozzo uskoo hallitsevansa häntä.
Jos Luca petti meidät, olemme pulassa.
Onko kukaan saanut Lucaa kiinni?
Olemme yrittäneet koko yön.
Luca ei ikinä jää yöksi naisensa luo.
Tom, sinä olet consigliere.
Mitä teemme, jos isäukko kuolee?
Silloin menetämme poliittiset yhteydet ja puolet voimastamme.
Muut perheet saattavat tukea Sollozzoa välttääkseen pitkän sodan.
Kohta on vuosi 1946.
Kukaan ei halua verenvuodatusta.
Jos isäsi kuolee solmit sopimuksen.
Hän ei ole sinun isäsi.
Olen yhtä lailla hänen poikansa.
Mitä nyt?
Paulie, käskin pysyä vahdissa.
Portille tuotiin paketti.
Tessio, mene tarkistamaan tilanne.
Jäänkö tänne?
Jää. Oletko kunnossa?
Ei minulla ole hätää.
Onko sinulla nälkä?
Ei.
Juo brandyä. Se tekee hyvää.
Se voisi olla hyvä idea.
Hoitele tuo kusipää saman tien.
Paulie petti isäukon.
Se on ensimmäinen tehtäväsi.
Selvä.
Mickey, mene huomenna parin miehen kanssa Lucan asunnolle.
Mikea ei ehkä kannattaisi sotkea tähän.
Olisi hyvä, jos voisit päivystää puhelinta.
Soita taas Lucalle.
Mikä tämä on?
Sisilialainen viesti.
Se tarkoittaa, että Luca Brasi on kalojen ruokaa.
Lähden nyt.
Milloin tulet?
Varmaan myöhään.
Muista juustoleivokset!
Joo joo.
Mene toiselle puolelle istumaan.
En näe taustapeilistä.
Sonny käy kuumana.
Hän värvää jo lisää väkeä.
Meidän pitää etsiä joku paikka West Sidesta.
Tiedätkö hyviä paikkoja?
Mietin asiaa.
Mieti ajaessasi. Haluan päästä New Yorkiin tässä kuussa.
Varo lapsia.
Paulie, hae 39th Streetiltä 18 patjaa ja tuo lasku minulle.
Hyvä on.
Niiden pitää olla puhtaita, koska miehet käyttävät niitä kauan.
Niistä on hävitetty kaikki.
Se on paha sana.
Hävitetty!
Varo, ettemme hävitä sinua.
Pysäytä. Minua kusettaa.
Jätä ase autoon. Ota leivosrasia.
Mike! Mikey!
Mitä?
Tule puhelimeen.
Kuka siellä on?
Joku tyttö.
Kay?
Miten isäsi voi?
Hän selviää kyllä.
Rakastan sinua.
Rakastan sinua!
Michael?
Tiedän.
Sano, että rakastat minua.
En voi puhua.
Etkö voi sanoa sitä?
Nähdään illalla.
Mikset sanonut tytölle, että rakastat häntä?
"Rakastan sinua hullun lailla.
Kuolen, jos en näe sinua pian." Katso ja ota opiksesi. Voit joutua joskus kokkaamaan 20 hepulle.
Kuumenna öljy ja kuullota valkosipulia.
Heitä sekaan tomaatteja ja pyreetä.
Paista sitä mutta älä polta pohjaan.
Kun se alkaa kiehua, heitä sekaan makkarat ja lihapullat.
Lorauta sekaan vähän viiniä.
Sitten ripaus sokeria.
Se on minun jipponi.
Lopeta nuo höpinät.
Miten Paulien laita on?
Et näe häntä enää.
Minne olet menossa?
Kaupunkiin.
Laita turvamiehet mukaan.
Menen vain sairaalaan Ei hätää.
Sollozzo tietää, että hän on siviili.
Ole varovainen.
Kyllä, herra.
Laita joku hänen mukaansa.
Minun pitää mennä.
Saanko tulla mukaan?
Et nyt, Kay.
Siellä on poliiseja ja lehtimiehiä.
Voin tulla taksilla.
En halua, että sekaannut tähän.
Milloin näemme taas?
Palaa New Hampshireen.
Soitan sinulle vanhempiesi luo.
Milloin näemme taas, Michael?
En tiedä.
Mitä teette täällä?
Ette saisi olla täällä.
Olen Michael Corleone.
Tämä on isäni.
Missä vartijat ovat?
Isällänne kävi liikaa vieraita.
Se häiritsi sairaalan toimintaa.
Poliisi käski heidät pois kymmenisen minuuttia sitten.
Long Beach 45620, kiitos.
Hoitaja, älkää menkö vielä.
Sonny, olen sairaalassa.
Täällä ei ole ketään.
Ei Tession miehiä tai poliiseja, ei ketään. Isä on yksin.
Älä hermostu.
En hermostukaan.
Anteeksi, mutta teidän on poistuttava.
Siirretään isä toiseen huoneeseen.
Voisitteko irrottaa letkut?
Eihän se käy!
Tunnetteko isäni?
Hänet aiotaan tappaa.
Ymmärrättekö?
Olkaa kiltti ja auttakaa.
Kuka sinä olet?
Olen Enzo, leipuri.
Muistatko minut?
Enzo.
Lähde pois.
Tiedossa on hankaluuksia.
Siinä tapauksessa jään auttamaan sinua, isäsi vuoksi.
Odota minua sairaalan edessä, onko selvä?
Tulen ihan kohta.
Makaa siinä, isä.
Minä pidän sinusta huolta.
Minä olen nyt kanssasi.
Minä olen kanssasi.
Heitetään nämä pois.
Laita käsi taskuun niin kuin siellä olisi ase. Hyvin se menee.
Pärjäsit hyvin.
Eivätkö kaikki italiaanokonnat olekaan lukkojen takana?
Miksei isääni vartioida?
Senkin nulikka!
Älä käy neuvomaan minua.
Minä käskin vartijat pois.
Lähde pois täältä.
En ennen kuin isääni vartioidaan.
Phil, vie hänet putkaan.
Hän on sotasankari. Hän ei ole Käskin viedä hänet putkaan!
Mitä Turkkilainen maksaa teille?
Pidelkää kiinni hänestä.
Pidelkää häntä pystyssä.
Olen Corleonen asianajaja. Nämä miehet suojelevat Vito Corleonea.
Heillä on aseenkantolupa.
Jos puututte asiaan, teidän pitää nostaa aamulla syyte.
Päästäkää hänet.
Miksi täällä on uutta väkeä?
Tarvitsemme heitä nyt.
Sonny raivostui sairaalajutusta.
Nitistimme aamulla Bruno Tattaglian.
Kristus sentään.
Tämähän on kuin linnoitus.
Kadulla päivystää sata kätyriä vuorokauden ympäri.
Jos Turkkilaisesta näkyy vilahduskin, hän on vainaja.
Mike, annas kun katson sinua.
Olet kaunis. Näytät tyrmäävältä.
Turkkilainen haluaa jutella.
Onpa sillä kusipäällä otsaa!
Hän haluaa tavata tänään.
Mitä hän sanoi?
Mitäkö hän sanoi? Hän haluaa Michaelin kuuntelemaan ehdotuksen.
Se on kuulemma niin hyvä, ettei siitä voi kieltäytyä.
Entä Bruno Tattaglia?
Me olemme nyt tasoissa.
Kuunnellaan ehdotus, Sonny.
Ei!
Ei tällä kertaa, consigliere.
Ei neuvotteluja eikä Sollozzon temppuja!
Jos en saa Sollozzoa, syttyy sota.
Muut perheet He antavat Sollozzon!
Tässä on kyse vain liikeasioista!
He ampuivat isääni Sekin oli liikeasia.
Liikeasiat saavat sitten kärsiä.
Älä neuvo minua sovittelemaan vaan auta minua voittamaan.
Miken leuan murtanut ylikomisario McCluskey- on Sollozzon leivissä ja tienaa hyvät rahat.
McCluskey on Turkkilaisen henkivartija.
Sollozzoon ei siis voi koskea- sillä kukaan ei ammu ylikomisariota.
Saisit kaikki perheet kimppuusi.
Corleoneista tulisi hylkiöitä!
Poliittiset suojelijatkin hylkäisivät meidät.
Ole kiltti ja harkitse tätä asiaa.
Hyvä on. Odotetaan sitten.
Emme voi odottaa. Emme voi odottaa.
Sanoipa Sollozzo mitä tahansa, hän aikoo tappaa isän.
Meidän täytyy nitistää Sollozzo.
Mike on oikeassa.
Minäpä kysyn teiltä jotain.
Entä McCluskey?
Mitä me teemme sille kytälle?
Hehän haluavat tavata minut.
Meitä on siellä minä, McCluskey ja Sollozzo.
Sovitaan tapaamisesta.
Ilmiantajat saavat selvittää paikan.
Paikan pitää olla julkinen, esimerkiksi ravintola.
Paikka, jossa on ihmisiä, jotta oloni on turvallinen.
Minut tutkitaan, eikö totta?
En siis voi kantaa asetta.
Jos Clemenza saa jotenkin ujutettua minulle sinne aseen tapan molemmat miehet.
Olet kiltti opiskelijapoju. Et halunnut sekaantua perheen asioihin.
Nyt haluat tappaa poliisin, koska hän läpsäytti sinua.
Joudut ampumaan niin läheltä, että heidän aivonsa leviävät puvullesi.
Otat tämän kamalan henkilökohtaisesti.
Tom, hän ottaa liikeasiat henkilökohtaisesti.
Miksei kyttää muka saa tappaa?
Mikey Kyseessä on huumekauppaan sekaantunut kyttä, likainen kyttä.
Hän sekaantui hämäräpuuhiin ja sai ansionsa mukaan.
Se on loistava juttu. Eikö meillä olekin lehtimiehiä palkkalistoilla?
He voisivat pitää jutusta.
Niin voisivat.
Tässä on kyse vain liikeasioista, Sonny.
Tätä asetta on mahdotonta jäljittää, joten älä huolehdi sormenjäljistä.
Laitoin liipaisimeen ja perään erikoisteippiä. Kokeile.
Onko liipaisin liian tiukka?
Korvaparat.
Se pamahtaa lujaa, että kaikki typerät sivulliset pelästyvät.
Olet ampunut molemmat. Mitä teet?
Istuudun ja syön lautasen tyhjäksi.
Älä pelleile.
Laske kätesi sivulle ja anna aseen liukua kädestäsi.
Näin näyttää, että se on yhä sinulla.
Lhmiset tuijottavat naamaasi- joten kävele ulos ripeästi mutta älä juokse.
Älä katso ketään silmiin mutta älä poiskaan.
Kaikki ovat kauhusta jäykkinä, joten ei hätää.
Hyvin se sujuu.
Lähdet pitkälle lomalle- ja me hoitelemme seuraukset.
Kuinkahan paha tilanteesta tulee?
Aika hiton paha.
Muut perheet varmaan liittoutuvat meitä vastaan.
Tällaista sattuu 5 - 10 vuoden välein. Se puhdistaa ilmapiiriä.
Pahanilmanlinnut pitää pysäyttää heti.
Hitleriäkään ei olisi pitänyt päästää Müncheniä pidemmälle.
Mike, olimme ylpeitä sinusta.
Olit sankari.
Isäsikin oli ylpeä.
Ei mitään, ei yhtään mitään.
Sollozzonkaan väki ei tiedä, missä neuvottelu pidetään.
Paljonko meillä on aikaa?
Sinut haetaan Jack Dempsey'sin edestä 1,5 tunnin päästä.
Voisimme varjostaa heitä.
Sollozzo eksyttäisi meidät heti.
Entä neuvottelija?
Hän pelaa meillä korttia.
Väkeni antaa hänen voittaa.
Ehkä koko keikka pitäisi perua.
Neuvottelija pelaa korttia, kunnes Mike tulee takaisin.
Ammutaan kaikki, jotka ovat autossa.
Sollozzo ei välttämättä ole autossa, Sonny!
Minä vastaan.
Louisin ravintola Bronxissa.
Onko varma?
Soitto tuli McCluskeyn piiristä.
Ylikomisario päivystää ympäri vuoro- kauden. Hän on silloin ravintolassa.
Tunnetteko paikan?
Minä tunnen. Se on juuri sopiva.
Se on pieni perheravintola.
Kukaan ei puutu toisten asioihin.
Siellä on vanhanaikainen vessan- pönttö, jossa on säiliö ja ketju.
Voisimme teipata aseen sen taakse.
Hyvä on.
Mike, sinä menet ravintolaan- syöt, jutustelet ja saat heidät rentoutumaan.
Sitten menet kuselle.
Pyydät luvan mennä vessaan.
Sitten tulet takaisin ja ammut molempia kaksi kertaa päähän.
Joku tosi pätevä saa piilottaa aseen.
Veljeni ei saa tulla vessasta pelkkä kalu kädessään.
Ase on siellä.
Sinä viet ja haet hänet sieltä.
Lähdetään sitten.
Käskikö hän sinun pudottaa aseen heti?
Miljoona kertaa.
Muista sitten: Kaksi laukausta päähän heti kun tulet vessasta.
Kuinkahan kauan minun pitää pysytellä poissa?
Ainakin vuosi.
Minä hoidan äidin.
Et ehdi nähdä häntä ennen lähtöäsi.
Välitän viestin tyttöystävällesi sitten aikanaan.
Pidä huolta itsestäsi.
Nähdään, Mike.
Hienoa, että tulit.
Toivottavasti saamme asiat selviksi.
En toivonut tällaista.
Näin ei olisi saanut käydä.
Haluan selvittää koko jutun.
Isä pitää jättää rauhaan.
Vannon lasteni nimeen, että niin tapahtuu, Mike.
Suhtaudu silti keskusteluun avoimin mielin.
Et kai ole höyrypää niin kuin Sonny?
Hänen kanssaan ei voi puhua.
Hän on kunnon poika.
Olen pahoillani siitä yhdestä illasta, Mike.
Minun pitää tutkia sinut.
Mene polvillesi kasvot tännepäin.
Alan kai olla liian vanha tähän työhön. Minusta on tullut äksy.
En kestä vastaväitteitä.
Tiedäthän, millaista se on.
Hänellä ei ole mitään.
Menemmekö Jerseyyn?
Voi olla.
Hyvä, Lou.
Millaista ruokaa täältä saa?
Vasikka on kaupungin parasta.
Otan sitten sitä.
Puhun Mikelle italiaa.
Siitä vain.
Se, mitä minä haluan Minulle on tärkeintä se että takaat, ettei isääni yritetä enää tappaa.
Miten voisin taata sellaista?
Minua tässä jahdataan.
Menetin tilaisuuteni.
Luulet minusta liikoja.
En ole niin fiksu.
Minä haluan vain aselevon.
Minun täytyy käydä vessassa.
Sopiiko se?
Jos sinun kerran täytyy.
Tutkin jo hänet.
Älä viivy kauan.
Olen tutkinut tuhansia nulikoita.
POLllSIN TAPPAJAA ETSITÄÄN BARZINIA KUULUSTELTllN PÄÄSEE KOTllN Jatkakaa te tästä.
Rakastan sinua, vaari.
Olen pahoillani, isä.
Hän ei tunne sinua vielä.
Anna se vaarille.
Hyvä on.
"Parane pian, vaari. Toivottavasti näemme pian. Pojanpoikasi Frank." Mene äidin luo.
Vie heidät alakertaan.
Mene sinäkin, Carlo.
Mene nyt vain.
Mikäs sinulla on, Carlo?
Ole hiljaa ja kata pöytä.
McCluskeyn murhasta lähtien poliisi on puuttunut liiketoimiimme.
Samoin muiden perheiden.
Ilmapiiri on ollut erittäin huono.
Jos kimppuumme käydään, iskemme takaisin.
Lehtimaailman suhteiden avulla olemme saaneet levitettyä tietoa- McCluskeyn yhteydestä Sollozzon huumekauppoihin.
Asiat alkavat selkiytyä.
Lähetän Fredon Las Vegasiin don Francescon suojelukseen.
Hänen pitää levätä.
Opettelen pyörittämään kasinoa.
Missä Michael on?
Michael tappoi Sollozzon.
Hän on turvassa. Alamme suunnitella hänen paluutaan.
Saitko selville, missä Tattaglia piileskelee? Nitistän hänet.
Sonny, asiat alkavat selkiytyä.
Et saa tehdä mitään Tattaglialle.
Anna isän neuvotella.
Hän on liian heikko. Minä päätän Sota tulee kalliiksi. Bisnes kärsii.
Niin heidänkin. Älä siitä huoli!
Tapan sen kusipään!
Sinulla alkaa olla tosi hyvä maine.
Tottele! Jos minulla olisi kunnon consigliere, en olisi tässä tilanteessa!
Isällä oli Genco.
Katso nyt, mitä minulla on.
Anteeksi. En tarkoittanut sitä.
Äiti laittoi sunnuntaipäivällisen.
Nekrut pelaavat ihan innoissaan Harlemissa.
He ajavat Cadillaceilla ja maksavat 50% vedosta.
Niin kävi, kun rahaa alkoi virrata.
Isä ei puinut liikeasioita ruokapöydässä.
Suu kiinni, Connie Älä komentele häntä.
Älä puutu muiden asioihin.
Jutellaan päivällisen jälkeen.
Voisin autella perhettä Emme pui liikeasioita ruokapöydässä.
Suutelen kättänne, don Tommasino.
Mitä teet näin kaukana kotoa?
Olen vastuussa hengestäsi.
Carlo ja Fabrizio ovat kanssani.
Se on silti vaarallista.
Santinoa varoitettiin New Yorkissa.
Vihollisesi tietävät, että olet täällä.
Sanoiko Santino, milloin voin palata?
Et vielä.
Se ei tule vielä kuuloonkaan.
Minne sinä menet?
Corleoneen.
Ota minun autoni.
Ei kiitos. Haluan kävellä.
Ole varovainen!
Missä kaikki miehet ovat?
He ovat verikoston uhreja.
Tuossa ovat vainajien nimet.
Vie minut Amerikkaan, sotilas!
Vie minut Amerikkaan, sotilas!
Clark Gable!
Vie minut Amerikkaan, sotilas!
Clark Gable, Rita Hayworth!
Mamma mia, olen rakastunut.
Sinuun taisi iskeä salama.
Sisiliassa naiset ovat hengenvaarallisia.
Oliko metsästysonnea?
Sinähän tunnet täkäläiset tytöt.
Näimme pari kunnon kaunotarta.
Yksi heistä iski ystäväämme kuin salama.
Hän viettelisi itse pirunkin.
Upea pakkaus, vai mitä, Carlo?
Lhana tukka ja suu!
Täkäläiset tytöt ovat kauniita mutta siveitä.
Tällä oli luumunvärinen mekko ja hiusnauha.
Hän näytti enemmän kreikkalaiselta kuin italialaiselta.
Tunnetko hänet?
Täällä ei asu ketään sellaista.
Voi luoja, nyt minä tajusin.
Mitä nyt?
Mennään.
Se on hänen tyttärensä.
Pyydä mies tänne.
Pyydä hänet tänne.
Fabrizio, käännä puheeni.
Pyydän anteeksi, jos loukkasin teitä.
Olen muukalainen täällä.
Tarkoitukseni ei ollut halveksia teitä tai tytärtänne.
Olen amerikkalainen ja olen paossa Sisiliassa.
Minun nimeni on Michael Corleone.
Monet maksaisivat paljon siitä tiedosta.
Silloin tyttärenne menettäisi isänsä sen sijaan, että saisi miehen.
Haluan tavata tyttärenne.
Teidän luvallanne ja perheenne valvonnan alaisena.
Kaikella kunnioituksella.
Tulkaa meille sunnuntaiaamuna.
Nimeni on Vitelli.
Mikä tyttärenne nimi on?
Apollonia.
Saat kunnon kyydit.
Säästä se kirjastoon.
Mennään hakemaan siskoni.
Mikä hätänä?
Mikä hätänä?
Se oli minun syytäni!
Missä hän on?
Se oli omaa syytäni. Minä löin häntä.
Aloin tapella hänen kanssaan.
Löin häntä, ja hän löi takaisin.
Käsken lääkärin tulla vilkaisemaan sinua.
Sonny, älä tee mitään.
Mikä sinua vaivaa?
Mitä minä muka tekisin?
Tekisinkö odottamastasi lapsesta orvon?
Lyöttekö te tyhmät vetoa Yankeesin puolesta?
Käske hänen lopettaa.
Hävisimme tarpeeksi viime viikolla.
Tule tänne sieltä!
Jos kosket vielä siskooni, tapan sinut.
Hei! Tämäpä oli yllätys, Kay.
Olisit soittanut.
Olen kyllä yrittänyt.
Olen kirjoittanut ja soittanut.
Haluan tavoittaa Michaelin.
Kukaan ei tiedä, missä hän on.
Tiedämme vain, että hän on kunnossa.
Mitä on tapahtunut?
Onnettomuus.
Tom, ole kiltti ja toimita tämä kirje Michaelille.
Se todistaisi, että tiedän hänen olinpaikkansa.
Hän ottaa sinuun yhteyttä.
Taksini lähti.
Voinko tilata täältä uuden?
Tule tänne. Anteeksi.
Haloo.
Onko Carlo siellä?
Kuka kysyy?
Carlon ystävä.
Sano hänelle, että minulle sopii vasta myöhemmin illalla.
Narttu!
Ruoka on pöydässä.
Minulla ei ole nälkä.
Ruoka jäähtyy.
Syön ulkona.
Käskit minun tehdä ruokaa!
Tuo kakara on paha suustaan.
Riko ne vain, senkin hemmoteltu kakara!
Mikset tuo huoraasi kotiin syömään?
Ehkäpä minä tuonkin.
Siivoa nuo!
Älä luulekaan!
Senkin luiseva ja lellitty kakara!
Siivoa ne!
Siivoa ne! Käskin siivota sotkun!
Siivoa sotku! Siivoa ne, senkin Siivoa sotku!
Siivoa ne! Tapa vain minut.
Ole murhaaja niin kuin isäsi!
Kaikki Corleonet ovat murhaajia.
Minä vihaan sinua!
Tapa vain minut!
Tule tänne!
Vihaan sinua!
Nyt minä tapan sinut.
Senkin kakara. Tule tänne sieltä!
Connie, mikä hätänä?
En kuule mitään.
Connie, puhu kovempaa.
Vauva itkee.
Santino, en saa tästä mitään tolkkua.
Mitä nyt, Connie?
Odota siellä.
Ei, odota vain siellä.
Se kusipää.
Se kusipää!
Mitä nyt?
Avaa se saatanan portti.
Liikettä niveliin.
Sonny!
Sonny.
Ala vetää.
Menkää perään.
Kusipää. Mene jo!
Anna ryyppy.
Vaimoni itki ylhäällä.
Kuulin, kuinka tänne ajoi autoja.
Olet consigliereni.
Kerro donillesi se, minkä muut jo tietävät.
En kertonut äidille mitään.
Olin juuri tulossa kertomaan sinulle.
Tarvitsit ensin paukun.
Aivan.
Nyt olet juonut sen.
Sonny ammuttiin tietullilla.
Hän on kuollut.
En halua, että asia selvitetään.
En halua kostotoimia.
Järjestä tapaaminen kaikkien viiden perheen johtajan kanssa.
Tämä sota saa luvan loppua.
Soita Bonaseralle.
Tarvitsen hänen apuaan.
Täällä on Tom Hagen.
Soitan Vito Corleonen pyynnöstä.
Olette hänelle palveluksen velkaa.
Hän luottaa siihen, että teette vastapalveluksen.
Hän tulee tunnin päästä hautaustoimistoonne.
Ystäväni, oletko valmis tekemään minulle palveluksen?
Kyllä olen.
Mitä haluat minun tekevän?
Käytä kaikkia voimiasi ja kaikkia taitojasi.
En halua, että hänen äitinsä näkee hänet tuollaisena.
Katso, miten he teurastivat poikani.
Englanninopetus on turvallisempaa.
Osaan englantia.
Tervehdys, don Tommasino.
Mitä Palermoon kuuluu?
Michael opettaa minua ajamaan autoa. Minä voin näyttää.
Mitä Palermoon kuuluu?
Nykynuoret eivät kunnioita mitään.
Ajat muuttuvat pahoiksi.
Sinun on vaarallista olla enää täällä.
Saat muuttaa Syrakusan lähellä sijaitsevaan huvilaan. Nyt heti.
Mitä on tapahtunut?
Kuulin huonoja uutisia Amerikasta.
Veljesi Santino Hänet tapettiin.
Mennään jo. Sinä lupasit.
Fabrizio! Hae auto.
Ajatko sinä itse, pomo?
Tuleeko vaimosi mukaan?
Ei. Hän saa olla isänsä luona, kunnes on turvallista.
Lhan miten vain.
Carlo, missä Apollonia on?
Hän aikoo yllättää sinut ja ajaa autoa yksin.
Hänestä tulee hyvä amerikkalainen vaimo.
Minä tuon matkatavarat.
Fabrizio!
Minne olet menossa?
Odota siellä! Ajan luoksesi.
Ei, Apollonia!
Don Barzini, kiitos, että autoit minua järjestämään tämän kokouksen.
Kiitos myös viiden muun New Yorkin ja New Jerseyn perheen johtajille.
Carmine Cuneo Bronxista- ja Brooklynista Philip Tattaglia.
Staten Islandista- täällä on Victor Strachi.
Kaikki muut, jotka tulivat Kaliforniasta ja Kansas Citystä asti- ja muista osista maata, kiitos teille.
Kuinka tilanne pääsi näin pahaksi?
En tiedä.
Se oli hyvin ikävää ja turhaa.
Tattaglia menetti pojan, samoin minä.
Olemme tasoissa.
Jos Tattaglia on samaa mieltä- olen valmis jatkamaan entiseen malliin.
Kiitos don Corleonelle tämän kokouksen järjestämisestä.
Hän pitää sanansa. Hän on nöyrä mies, joka kuuntelee järkipuhetta.
Aivan, don Barzini.
Hän on liian nöyrä.
Hän hallitsi kaikkia tuomareita ja poliitikkoja.
Hän ei suostunut jakamaan heitä.
Olenko koskaan kieltäytynyt yhteistyöstä?
Te kaikki tunnette minut.
Olenko kieltäytynyt muuta kuin kerran? Ja miksikö?
Koska uskon, että huumekauppa tuhoaa meidät tulevina vuosina.
Sitä ei voi verrata uhkapeleihin, viinaan tai naisiin- joita useimmat haluavat mutta jotka kirkko kieltää.
Poliisitkin, jotka ovat auttaneet meitä pelibisneksessä ja muussa- eivät suostu auttamaan huumekaupassa.
Olin silloin sitä mieltä enkä ole muuttanut mieltäni.
Ajat ovat muuttuneet.
Ennen vanhaan saatoimme tehdä, mitä tahdoimme.
Ystävä ei kieltäydy auttamasta.
Don Corleonen olisi pitänyt jakaa tuomarit ja poliitikot muiden kanssa.
Hänen pitää päästää muut jaolle.
Hän voi tietenkin laskuttaa siitä.
Emmehän ole mitään kommunisteja.
Minäkään en usko huumeisiin.
Maksoin väelleni, etteivät he sekaantuisi huumekauppoihin.
Joku sanoo heille: Minulla on kamaa.
"Jos sijoitatte 3000 - 4000, voimme tienata 50000 dollaria." He eivät voi vastustaa kiusausta.
Haluan pitää kaupan kunniallisena.
Huumeita ei saa myydä koulujen lähellä eikä lapsille.
Se olisi häpeällistä.
Meilläpäin mustat saisivat hoitaa myynnin.
He ovat joka tapauksessa elukoita.
Toivoin, että voisimme keskustella järkevästi.
Suostun mihin vain, jotta saamme asian ratkaistua rauhanomaisesti.
Selvä on. Sallimme huumekaupan mutta valvomme sitä.
Don Corleone suojelee meitä idässä, ja siellä vallitsee rauha.
Tarvitsen kunnon takuut Corleonelta.
Kun hänen asemansa ajan myötä vahvistuu- ryhtyykö hän verikostoon?
Olemme järkeviä miehiä.
Emme tarvitse takuita.
Sinä puhut kostosta.
Tuoko kosto poikasi takaisin?
Tai minun poikani?
Minä en aio kostaa poikani kuolemaa.
Syyni ovat itsekkäät.
Nuorimman poikani piti paeta maasta Sollozzon jutun takia.
Minun pitää saada hänet turvallisesti takaisin tänne- ja saada väärät syytteet kumottua.
Olen kuitenkin taikauskoinen.
Jos hänelle tapahtuisi jotain outoa, jos poliisi ampuisi hänet- tai hän hirttäytyisi sellissään- tai häneen iskisi salama- syyttäisin joitakin tässä huoneessa olijoita.
Sitä en antaisi anteeksi.
Jos sitä ei oteta lukuun voin vannoa lastenlasteni sielujen nimeen- etten ainakaan minä riko tänään solmimaamme rauhaa.
Vaadinko, että Tattaglian huumemyyjillä on puhtaat paperit?
Mainitse siitä mutta älä vaadi mitään.
Barzini tietää sen kertomattakin.
Tarkoitat Tattagliaa.
Tattaglia on vain välikäsi.
Hän ei olisi saanut listittyä Santinoa.
Minulle selvisi vasta tänään, että kaiken takana onkin Barzini.
Tule, Nancy.
Pysykää yhdessä. Brian.
Juuri noin.
Milloin olet tullut takaisin?
Vuosi sitten.
Tai ehkä aikaisemminkin.
On mukavaa nähdä sinut, Kay.
Olen nyt isäni leivissä, Kay.
Hän on ollut sairaana, hyvin sairaana.
Et ole samanlainen kuin hän. Sanoit, ettei sinusta tule isäsi kaltaista.
Isäni on kuin kuka tahansa vaikutusvaltainen mies.
Kuin kuka tahansa muista ihmisistä vastuussa oleva mies- kuten senaattori tai presidentti.
Tuo on naiivia.
Miten niin?
He eivät tapata ihmisiä.
Kukahan tässä on naiivi, Kay?
Isäni tapa hoitaa asioita on vanhentunut. Hän tietää sen itsekin.
Viiden vuoden päästä Corleonen perheen toimet ovat täysin laillisia.
Luota minuun. En voi kertoa muuta liiketoimistani. Kay Miksi tulit tänne, Michael? Miksi?
Mitä tahdot minusta?
Et edes soittanut tai kirjoittanut.
Tulin, koska tarvitsen sinua ja välitän sinusta.
Älä, Michael.
Koska... haluan sinut vaimokseni.
On liian myöhäistä.
Ole kiltti, Kay.
Teen kaikkeni hyvittääkseni sen, mitä meille on tapahtunut.
Koska se on tärkeää, Kay.
Koska tärkeintä on se että meillä on toisemme, että meillä on yhteinen elämä.
Että meillä on lapsia, omia lapsia.
Kay, minä tarvitsen sinua.
Minä rakastan sinua.
Barzinin väki sekaantuu toimiini, emmekä me tee mitään.
En voi kohta käydä missään.
Ole kärsivällinen.
En pyydä apua.
Haluan vain irti kahleista.
Ole kärsivällinen.
Meidän pitää suojella itseämme.
Anna minun värvätä uusia miehiä.
Ei käy.
Barzini saisi tekosyyn sotaan.
Mike, olet väärässä.
Don Corleone Sanoit, että Tessio ja minä voimme joskus perustaa oman perheen.
En ole edes harkinnut sitä aiemmin.
Haluan sinun lupasi.
Michael on nyt perheen johtaja.
Jos hän antaa luvan, saat siunaukseni.
Nevadan valloituksen jälkeen- voit jättää Corleonen perheen ja perustaa oman.
Kauanko siihen menee aikaa?
Puoli vuotta.
Anteeksi vain, mutta minä ja Pete joudumme pian Barzinin valtaan.
Vihaan Barzinia. Puolen vuoden päästä meillä ei ole mitään pohjaa.
Luotatteko arviointikykyyni?
Kyllä.
Oletteko lojaaleja minulle?
Ikuisesti.
Olkaa Michaelin ystäviä ja totelkaa häntä.
Neuvottelut ratkaisevat ongelmanne ja vastaavat kysymyksiinne.
En voi kertoa tällä erää enempää.
Carlo, sinä vartuit Nevadassa.
Sinä saat toimia siellä avustajanani.
Tom Hagen ei ole enää consigliere.
Hän on asianajajamme Vegasissa.
Se ei ole loukkaus Tomia kohtaan.
Jos tarvitsen apua, isä on paras mahdollinen consigliere.
Kiitos, isä.
Olen iloinen puolestasi, Carlo.
Mike... Miksi minut hyllytetään?
Et ole sota-ajan consigliere, Tom.
Tilanne voi äityä pahaksi.
Tom.
Minä neuvoin Michaelia.
Et ollut minusta huono consigliere.
Minusta Santino oli huono don, rauha hänen muistolleen.
Luotan täysin Michaeliin, samoin sinuun.
Tietyistä syistä sinun ei ole hyvä olla mukana tulevissa tapahtumissa.
Ehkä voisin auttaa.
Et ole enää mukana, Tom.
En saa silmiäni irti naamastasi.
Näytät tosi hyvältä.
Se lääkärihän sai ihmeitä aikaan.
Hei!
Jättäkää ne tähän.
Hän haluaa levätä.
Minä avaan oven.
Mike, tervetuloa Las Vegasiin.
Tämä oli hänen ideansa.
Veljesi Freddy.
Tyttöjä Tulen ihan kohta. Pidä heille seuraa.
Saat mitä vain haluat.
Keitä nuo tytöt ovat?
Saat itse ottaa siitä selvän.
Käske heidät pois, Fredo.
Tämä on liikematka.
Käske heidät pois.
Minua väsyttää.
Käske soittajatkin pois.
No niin, mennään. Alkakaa tulla.
Riittää jo. Angelo!
Alkakaa painua siitä!
Mennään, kulta. - En tiedä, mikä häntä vaivaa, Johnny.
Olen pahoillani, Freddy.
En tiedä. Hän on kai väsynyt.
Mitä Moe Greenelle tapahtui?
Hänellä oli asioita.
Hän käski soittaa, kun juhlat alkavat.
Soita hänelle.
Miten menee, Johnny?
Kiva nähdä, Mike.
Olemme ylpeitä sinusta.
Istu alas.
Minulla on asiaa. Donkin on ylpeä.
Kaikki on hänen ansiotaan.
Hän tietää, että olet kiitollinen. Siksi hän pyytäisikin sinulta palvelusta.
Miten voin auttaa?
Aiomme luopua oliiviöljyalasta ja asettautua tänne.
Moe myy meille osuutensa kasinosta ja hotellista, joten kaikki on meidän.
Moehan rakastaa tätä hommaa.
Hän ei ole puhunut myynnistä.
Teen tarjouksen, josta ei voi kieltäytyä.
Katsos, Johnny Viihde houkuttelisi varmasti pelureita kasinolle.
Allekirjoita sopimus, jossa lupaat käydä täällä viidesti vuodessa.
Voisit kehottaa näyttelijätovereitasi tekemään samoin.
Me luotamme sinuun.
Teen mitä tahansa kummisetäni puolesta.
Hyvä.
Hei, Mike!
Kaikki ovatkin täällä. Freddy, Tom.
Hauska nähdä.
Hei, Moe.
Varasimme sinulle herkullista ruokaa, parhaat tanssijat ja hyvän luoton.
Jaa kaikille ilmaisia pelimerkkejä.
Onko luottoni niin hyvä, että voin ostaa osuutesi?
Ostaa osuuteni?
Kasinosta ja hotellista.
Corleonet haluavat ostaa osuutesi.
Vai haluavat Corleonet ostaa osuuteni? Minä ostan teidän.
Kasinosi ei tuota.
Ehkä voimme auttaa asiaa.
Luuletko, että kavallan rahaa?
Sinulla on huono tuuri.
Te italiaanot olette huvittavaa sakkia.
Otin Freddyn tänne, kun teillä meni huonosti, ja nyt haluatte minut pois!
Otit Freddyn, koska me rahoitimme kasinosi- ja Molinarit takasivat hänen turvallisuutensa. Tämä on liikeasia.
Selvä. Sinä olet mennyttä.
Corleonen perhe ei ole enää mitään.
Kummisetä on sairas. Muut perheet ajavat teidät New Yorkista.
Luuletko voivasi vallata minun hotellini?
Voin tehdä sopimuksen Barzinin kanssa ja pitää hotellini.
Siksikö läpsit veljeäni julkisesti?
Se oli pikkujuttu, Mike.
Moe ei tarkoittanut pahaa.
Hän menettää joskus malttinsa, mutta olemme hyvät ystävät.
Hoidan liiketoimintaa.
Minun pitää joskus olla tiukkana.
Meille tuli riitaa, ja minä vähän kuritin veljeäsi.
Vai kuritit veljeäni?
Hän pani tarjoilijoita.
Pelurit odottivat paukkujaan.
Mikä sinua oikein riivaa?
Palaan huomenna New Yorkiin.
Mieti hintaa.
Kusipää!
Olen Moe Greene! Minä rikastuin, kun sinä olit vielä koulupoika.
Odota vähän, Moe. Minä sain idean.
Tom, olet consigliere.
Puhu donille Don on melkein eläkkeellä, ja Mike hoitaa perheen asioita.
Jos sinulla on sanottavaa, puhu Michaelille.
Mike, et voi tulla Las Vegasiin ja puhua noin Moe Greenelle!
Fredo Olet isoveljeni, ja rakastan sinua.
Älä enää ikinä asetu jonkun toisen puolelle perhettä vastaan.
Minun pitää tavata isä ja muu väki.
Syökää ilman minua.
Mennään viikonloppuna kaupungille teatteriin ja syömään.
Siskosi haluaisi kysyä jotain.
Kysyköön sitten.
Hän ei uskalla.
He haluavat sinut poikansa kummiksi.
Katsotaan.
Suostutko?
Minä mietin asiaa. Tule.
Barzini iskee ensin.
Hän järjestää tapaamisen jonkun kanssa, johon luotat.
Näin turvallisuutesi on taattu.
Sinut murhataan tapaamisessa.
Pidän nykyään viinistä enemmän kuin ennen.
Juon enemmän.
Se tekee hyvää sinulle, isä.
Enpä tiedä tuota.
Oletko onnellinen vaimosi ja lastesi kanssa?
Hyvin onnellinen.
Sehän on hyvä.
Toivottavasti sinua ei haittaa, että jauhan tätä Barzini-juttua.
Ei suinkaan.
Se on vain tapa.
Olen aina yrittänyt välttää huolettomuutta.
Naiset ja lapset voivat olla huolettomia, miehet eivät.
Mitä pojallesi kuuluu?
Hyvää.
Hän alkaa muistuttaa yhä enemmän sinua.
Hän on fiksumpi kuin minä. Hän on 3-vuotias ja lukee jo sarjakuvia.
Vai lukee hän sarjakuvia.
Pidä silmällä kaikkia lähteviä ja tulevia puhelinsoittoja.
Homma on jo hoidossa, isä.
Aivan. Minä ihan unohdin.
Mikä on hätänä?
Mikä mieltäsi painaa?
Sanoin, että hoidan asian, joten hoidan sen.
Tiesin, että Santinon pitäisi käydä tämä läpi.
Ja Fredo Fredo nyt oli En halunnut, että sinulle kävisi näin.
Olen tehnyt töitä. En pyydä anteeksi, että pidin huolta perheestäni.
En suostunut olemaan sätkynukke- jonka naruja isot pomot vetelevät.
En ole pahoillani.
Sellaista elämäni on. Luulin vain että kun tulisi sinun aikasi, sinä vetelisit niitä naruja.
Senaattori Corleone, kuvernööri Corleone tai jotain.
Toinen pezzo da novanta.
Niin Aika ei vain riittänyt, Michael.
Aika ei riittänyt.
Kyllä tämä tästä, isä.
Kuka tahansa ehdottaakin Barzinin tapaamista- hän on petturi. Älä unohda sitä.
Saanko pitää sitä?
Saanko kastella näitä?
Siitä vain.
Kastele noita.
Ole varovainen. Läikytät vettä.
Anthony!
Tule tänne.
Kas noin. Laitetaan se tuohon.
Näytän sinulle jotain. Tule tänne.
Seiso siinä.
Anna minulle appelsiini.
Se oli uusi temppu.
Juoksepas tuonne. Juokse tuonne.
Missä sinä olet?
Mike, olisiko sinulla hetki aikaa?
Barzini haluaa tavata.
Hän sanoo, että voimme selvittää kaikki ongelmat.
Puhuitko hänen kanssaan?
Puhuin.
Minä voin hoitaa turvatoimet.
Omalla alueellani.
Sopiiko?
Sopii.
Tiedätkö, miten he aikovat iskeä?
Tapaaminen järjestetään Brooklynissa Tession alueella.
Olen siellä turvassa.
Luulin, että petturi olisi Clemenza, ei Tessio.
Se on fiksu liike.
Tessio on heistä fiksumpi.
En kuitenkaan tee mitään- ennen ristiäisiä.
Rupean Connien vauvan kummiksi.
Sitten tapaan don Barzinin- ja Tattaglian, kaikkien viiden perheen johtajat.
Michael, uskotko Jumalaan, Isään, maan ja taivaan luojaan?
Uskon.
Uskotko Jeesukseen Kristukseen, Hänen ainoaan poikaansa?
Uskon.
Uskotko Pyhään Henkeen, pyhään katoliseen kirkkoon?
Uskon.
Michael Francis Rizzi, kiellätkö sinä Saatanan?
Kiellän.
Ja kaikki hänen tekonsa?
Kiellän ne.
Voi luoja!
Ja kaikki hänen temppunsa?
Kiellän ne.
Michael Rizzi, tahdotko kasteen?
Tahdon.
Michael Rizzi, kulje rauhassa.
Olkoon Jumala kanssasi. Aamen.
Kay!
Anna suukko kummisedällesi.
Et pääsekään Vegasiin. Meillä on töitä. Muut menkööt ilman meitä.
Tämä on ensimmäinen lomamme.
Älä, Connie.
Mene kotiin ja odota soittoani.
Tämä on tärkeää.
Tähän menee vain pari päivää.
Olemme lähdössä Brooklyniin.
Saisipa Mike hyvän sopimuksen.
Varmasti saa.
Sal ja Tom, pomo tulee eri autolla.
Menkää te edeltä.
Järjestelyni menevät pieleen.
Hän päätti niin.
Minäkään en voi tulla, Sal.
Sano Mikelle, että se oli vain bisnestä. Olen aina pitänyt hänestä.
Hän ymmärtää sen.
Suo anteeksi, Sal.
Tom, voisitko auttaa minua?
Vanhojen aikojen muistoksi.
En voi, Sally.
Saat maksaa Santinosta, Carlo.
Olet ymmärtänyt väärin.
Kavalsit Sonnyn Barzinille.
Kehitit pikku farssin siskoni kanssa.
Luulitko huijaavasi Corleonea?
Vannon, että olen viaton.
Älä tee tätä, Mike kiltti.
Istu alas.
Älä tee tätä, ole kiltti.
Barzini on kuollut.
Samoin Philip Tattaglia.
Moe Greene.
Strachi. Cuneo.
Selvitän tänään kaikki perheen asiat, joten älä leiki viatonta, Carlo.
Tunnusta tekosi.
Tuokaa hänelle ryyppy.
No niin.
Älä pelkää, Carlo. Luuletko, että tekisin siskostani lesken?
Olen poikasi kummisetä, Carlo.
Juo se. Anna mennä vain.
Rangaistukseksi et saa olla mukana perheen toimissa.
Tämä on loppusi.
Lennätän sinut Vegasiin.
Tom.
Pysykin siellä. Onko selvä?
Älä väitä olevasi viaton.
Se loukkaa älykkyyttäni.
Se saa minut raivon partaalle.
Kuka otti sinuun yhteyttä?
Tattaglia vai Barzini?
Barzini.
Hyvä.
Ulkona odottava auto vie sinut lentokentälle.
Soitan vaimollesi ja kerron, millä lennolla tulet.
Mike Häivy silmistäni.
Hei, Carlo.
Yritän kertoa sinulle Älä viitsi, äiti!
Michael!
Mitä nyt?
Missä hän on?
Michael, senkin sika!
Sinä tapoit mieheni.
Teit sen isän kuoltua, ettei kukaan olisi estämässä.
Kaikki syyttivät häntä Sonnyn kuolemasta.
Et uhrannut ajatustakaan minulle!
Mitä minä nyt teen?
Connie.
Hän piti Carlon palveluksessaan, koska hän aikoi tappaa tämän.
Ryhdyit lapsemme kummisedäksi, senkin kurja, kylmäsydäminen paska.
Haluatko tietää, kuinka monta hän on tappanut? Lue lehdistä!
Sellainen sinun miehesi on!
Ei! Ei, ei Viekää hänet yläkertaan.
Kutsukaa lääkäri.
Hän on hysteerinen.
Hysteerinen.
Michael, onko se totta?
Älä kysele liikeasioistani, Kay.
Onko se totta?
Älä kysele liikeasioistani. Nyt riittää!
Hyvä on.
Tämän kerran.
Saat kysyä liikeasioistani tämän kerran.
Onko se totta?
Oletpa hyvä koira!
Mekin kaipasimme sinua.
Näemme vaivaa sen takia.
Ole hyvä, Perjantai.
Miten koira voi syödä noin paljon?
Ole hyvä.
Hyvin napattu.
Paetkaa.
Nähdään kotona.
Anteeksi, neiti.
Hän huijasi minua.
Hyvä, että tulitte.
Minua pelottaa, hän on seurannut minua.
Kiitos paljon.
Jos en soita sinulle, täytän lomakkeita.
Terveisiä Alicelle.
Ja Carolille.
Laske se alas.
Hei, Bernie.
Älä yhtään yritä.
Voisinpa jättää teidät tänne.
Pääsitte vapaiksi. Mennään.
Vauhtia.
Huudan lisää matkalla kotiin.
Olisitte voineet saada syytteen.
Myitte kiven laatikossa 20 taalalla.
Onko se hauskaa?
Se on kaukana hauskasta.
Mitä jos Carl ja Lois kuulevat?
Saisimme kai uudet sijaisvanhemmat.
Sitäkö yritätte?
Pelaatte hyvin vaarallista peliä.
Yksi ja Ei.
Meidän pitäisi laulaa nuotissa.
Niin?
Olet yhä puoli nuottia jäljessä.
Ihanko totta? Outoa.
Minun oikea laulunopettajani ei moista huomannut.
Oikea nuotti.
Olette myöhässä. Keskeytitte.
Anteeksi.
Menkää sisään.
Mitä jos soitetaan se hittibiisi?
Ne on kaikki hittejä.
Totta.
Hei, Bernie.
Ruokanne on tarjottimilla.
Nam! Harmi, että söimme jo.
Se on sitten huominen lounas.
Voidaanko nyt palata asiaan?
Olen kiltti nainen.
Kaikki aina kysyvät miksi olen niin kiltti.
Meillä on sääntöjä.
Me ruokailemme sovittuun aikaan Jotta voimme rokata sovittuun aikaan.
Ne ajat ovat jo menneet.
Missä he olivat?
Tämä on minun syytäni.
Oli niin hauskaa, vaihdoimme kuulumisia.
Unohdin ajankulun. Pyydän anteeksi.
Vien heidät huoneeseensa- ja te voitte jatkaa huikeaa esitystänne.
Kiitos suojelusta.
Andi.
Teillä ei ole varaa mokata.
Vasta kaksi kuukautta mennyt.
Viidet sijaisvanhemmat 3 vuodessa.
Johnsoneilla meni vain pari tuntia.
Kun haen kotia 11- ja 16-v sisaruksille- reaktio on huono.
Moka tietää menoa.
Joutuisin sijoittamaan teidät erikseen.
Ei! En salli niin käyvän, Bernie.
Pysymme yhdessä.
Ottakaa neuvosta vaari.
Opetan keinon.
Kun joku- josta en pidä, puhuu ikäviä- minä nyökkään ja mutisen.
Se tehoaa.
Minä lähden nyt.
En halua enää soittoja mistään kivihuijauksista tai Oli mukava jutella.
Kiitos, että kävit.
Mitä te...?
Hyvä koira. Joku on väsynyt.
Minä.
Perjantai.
Andi.
Perjantai on kadonnut.
Mitä?
Tule, Perjantai!
Minne se meni?
Voi taivas.
Tepä olette energisiä.
Hyvää huomenta!
Älä huuda.
Pelästyminen tekee hallaa äänelleni.
Miksi olette ylhäällä?
Me halusimme Aamiaista!
Hyvä on. Avasin ruokakomeron.
Osaatte hakea muronne sieltä.
En ole palvelijanne.
Tehtäviini kuuluu lounas ja päivällinen.
Perjantai!
Mitä?
Kysyin, mikä tulee torstain jälkeen.
Perjantai.
Kiitos.
Olkaa outoja. Minä kestän sen.
Älä mussuta pöydän kattamisesta.
Älä laiskottele.
Kaipaa kanelia.
Vai oliko Carl allerginen sille?
Kohta se selviää.
Laulapa turvonneella kielellä.
Odota! Muistin juuri hauskan jutun.
Mehiläinen pisti minua.
Hoidin jalkaani ja olin aikeissa ajaa mehiläisen ulos- koska ne eivät voi pistää kahdesti.
Eikö se olekin ihan hullua?
Anteeksi.
Perin sinulta vielä 30 sekuntia elämää.
Kiitos sydäristä.
Ehkä ne ovat lastenhuoneessa.
Carl, söitkö pekonin?
Pysy lähettyvillä.
Ovatko valkaisuliuskani täällä?
Se tulee yleensä nopeasti.
Ehkä Perjantai ei kuule.
Se tulisi syömään vaikka Kuustakin.
Se varmaan vaeltelee.
Perjantai!
Mitä me teemme?
Tule. Perjantai!
Ehkä se juoksi kujalle.
Ei kai se tuonne mennyt?
Miksi ihmeessä?
Se kai etsii ruokaa.
Minäkin haluan söpön pennun.
Kiva letti.
Toivoinkin sinun huomaavan, Dave.
Tarkoitin pomeranialaista- mutta sinunkin lettisi on hieno.
Muutit hiustyyliäsi.
Totta.
Näin, että huomasit, kun katsoit minua- kuin jokin olisi muuttunut.
Mutta olit hiljaa kuin tyypillinen mies.
Yritin vihjata kehumalla sinun lettiäsi Muistan sen hyvin. Näyttää hyvältä.
KADONNUT KOlRA Voinko auttaa?
Etsimme vain koiraamme.
Oletko sattumoisin nähnyt sitä?
En.
Perjantai on erikoinen nimi.
Muista, että perjantai on toivoa täynnä.
Se oli vitsi. Tuota En ole nähnyt sinua aiemmin.
Käytkö Jeffersonia?
Aloitan koulun syksyllä. Andi.
Dave.
Muutimme tänne äskettäin.
Siistiä. Mitä pidät paikasta?
Pidän paljonkin.
Pitää mennä.
Selvä se.
Jos et löydä sitä, käy koiratarhassa.
Tuolla Perjantai on!
Tuolla se on.
Koiranne?
Kyllä, meidän koiramme.
Se tuotiin juuri.
Tiedän, näimme sen.
Onnellinen loppu ilahduttaa minua.
Selvitetään asia vanhempienne kanssa.
Odota!
Me olemme jo täällä.
Koira on meidän.
Se vaatii paljon aikuisten paperitöitä.
Joku mokaa aina paperitöissä, mutta minä en ole sellainen.
Perjantai ei saa kulkea yksin tai menetämme sen vielä.
Kaikki vaikeutuu, kun koulu alkaa.
Perjantai tarvitsee uuden kodin, Bruce.
Minulla on ideoita.
Olemme piilotelleet sitä kolme vuotta.
Se ansaitsee oikean kodin ja perheen.
Mutta me olemme oikea perhe.
Häivytään.
Pysähtykää, ipanat!
Otetaan jalat alle.
Olemme syyttömiä.
Eivät he usko.
Jestas sentään.
Perjantai, älä!
Bruce!
Tule.
Näitkö heitä?
En.
Annetaan olla.
Etsitään se ja lähdetään.
Perjantai!
Virtapiirit on sökönä.
Bruce, pysy lähettyvillä.
Vau, mitä täällä onkaan.
Ole varovainen.
Perjantai?
Missä olet, poika?
Mikä tuo ääni oli?
Hotelli on vanha.
Hotellit eivät kävele, vaan ihmiset kävelevät hotelleissa jaloillaan.
Hyvä huomio. Tule!
Mene, mene!
Perjantai, älä.
Onkohan niillä omistajaa?
Tuskinpa täällä.
Voittaa tämä tarhan.
Perjantai, odota!
Katso tuota.
Voisiko Perjantai olla täällä yötä?
Yhden yön.
Hyvää yötä, kaverit. Kauniita unia.
Lounas on meidän opettajien kunniaksi.
Mutta me järjestämme sen ja siivoamme jäljet.
Joskus vähempikin arvostus riittäisi.
Älä yritä tuota. Opetin sen sinulle.
Totta, mutta minä omin sen.
Niinkö?
Mikä hätänä?
Mietin vielä niitä lapsia.
Andia ja Brucea?
Onko heillä kaikki hyvin?
En tiedä.
Oli hirveätä menettää vanhempansa, mutta pahimmassa tapauksessa- heidät pitää ehkä sijoittaa erilleen.
Sinä teet parhaasi, mutta älä tuo töitä kotiin tai sinä sekoat.
Olet oikeassa.
Rakastan sinua.
Harmin paikka. He ovat hyviä lapsia.
Koirat ovat nälkäisiä.
Otetaan paljon.
Melkoinen kuorma.
Vähän aamiaista vain.
Naapureillekin?
Tämähän ei edes kelvannut teille.
Suutut, jos syön ja jos en syö.
Hyvä on, syökää.
Säästin päivällisenne.
Syökää ne ensin.
Tule.
Mitä ihmettä?
Jos söisitte tekemäni ateriat, teitä ei nälättäisi aamulla.
Totta. Kiitos paljon, Lois.
Valmista.
Kuulen jotain.
Mitä?
Mikä sitä vaivaa?
Miksi kysyt minulta?
Älä ulvo, ole kiltti.
Teen ilmoituksen ulvovasta koirasta.
Siinäkö kaikki?
Halusit katsoa ulos?
Antaa olla.
Ei kelpaa edes Lennylle ja Georgialle.
Hankitaan koiranruokaa.
Siis keille?
Nimesin ne Lennyksi ja Georgiaksi.
Jos nimeät, sinä kiinnyt niihin.
Katso sitä.
Eikö se muka ole Georgia?
En vitsaile.
Hyvä, jos Perjantai pitää- noista koirista, mutta yksi riittää jo.
Arvaa mitä käy, jos jäämme kiinni?
Luvaton oleskelu, murtautuminen.
Bernie sanoi että joudumme erilleen.
Kuunteletko sinä?
Pidän ne hiljaa- kun sinä haet oikeaa ruokaa. Sopiiko?
Hyvä on. Vain toistaiseksi.
Palaan pian.
Paikka, Perjantai.
Paikka... Georgia.
Pidä ne hiljaa.
Tykkäät hakea.
Hei. Taisit löytää koirasi.
Joo. Se on kunnossa.
Hyvä juttu.
Voinko auttaa?
Otan vain koiranruokaa.
Tuo on 18 kilon säkki.
Niin varmaan.
Niin paljon ruokaa pikku koiralle?
Niin, minulla on myös kaksi kulkukoiraa.
Vanhempani rakastavat eläimiä.
Hienoa.
He ovat ihania. Olen onnekas.
Meillä on iso piha.
Pelastamme koiria koko ajan.
Koko ajan?
Aina tarvittaessa.
Tule mukaani.
Tosi sööttejä.
Joo.
Annamme koiria pois, mutta näitä ei kukaan huoli.
Kaikki haluavat vain pentuja.
Älä muuta sano.
Niissä on rakastettavia puutteita.
Cooper on suosikkini. Luultavasti puoliksi vuohi, jauhaa mitä hyvänsä.
Kukkaroita, puhelimia, kenkiä, laukkuja.
Jopa rekisterilaatan.
Tämä on Shep.
Sillä on vahva laumavaisto.
Päällekäyvä.
Pidän sellaisesta.
Ovat suloisia kaikkine vikoineen.
Hyvä, koska sinä viet ne kotiisi.
Mitä? Ei.
Omistaja ei voi pitää niitä. Ilman kotia ne joutuvat koiratarhaan.
En minä mitenkään voi Kyse on vain kolmesta koirasta.
Kolmesta?
Aivan, ihastut vielä tähän.
Romeo, Romeo.
Edes vähäksi aikaa, kunnes keksin jotain. Maksan ruoat.
Saan alennusta.
Vähintä mitä voin tehdä.
Georgia, en voi leikkiä koko päivää.
Georgia, ole hiljaa.
Ei.
Lopettakaa! Voi ei.
Miten hiljenette...?
Kiva kärry.
Suoraan sanottuna, se on mimmimagneetti.
Lähellä ollaan.
Tässä se on.
Asutko täällä?
Vanhempani ovat poissa.
Tämä on tilapäinen ratkaisu.
Miksi olemme tässä mörskässä?
Pidämme koiria täällä.
Onko teillä lupa?
Ei, joten kiirehditään.
Katsokaa tätä.
Valmiina?
Onko täällä turvallista?
Joo, olemme tutkineet paikkoja.
Tuo sattui.
Älä ammu!
Muistathan Daven lemmikkieläinkaupasta?
Hei, Dave.
Hän tarvitsi paikan parille koiralle. Tännehän mahtuu.
Teitkö sinä tämän?
Se on vielä kesken.
Miten opit rakentamaan?
Isäni opetti.
Olisi helpompaa heittää.
Se ei ole asian ydin.
Kun tämä toimii, Georgia voi leikkiä yksin.
Saisinko kaapelikanavan?
Kakkaa!
Kirjaimellisesti.
Mitä tämä on? Kuka kakkaa lattialle?
Sori, koulutus on kesken.
Miten löysit meidät?
Seurasin koirapakua.
Ethän kerro kenellekään?
Miksi kertoisin? Haluan auttaa.
Ihanko totta?
Rakastan koiria.
Niiden hoitaminen on vaativaa puuhaa.
Tarvitsette minua.
Minä kannatan.
Sopii.
Ei niistä voi paljon vaivaa olla.
Tulkaa.
Pystymmekö tähän joka päivä?
Miksei? Helppo nakki.
Älkää menkö!
Pysähtykää!
Kuka haluaa herkkuja?
Älä, Perjantai! Romeo?
Etsitään eri suunnista.
Niidenhän pitäisi väsyä.
Tämä on normaalia.
Onko tämä muka hauskaa?
Ei ollenkaan.
Kiitos, että muistutit.
Pitääkin varoa- minne astun.
Olemme puraisseet liian suuren palan.
Olemme alakynnessä.
Ei asiat niin huonosti ole.
Koirilla on kolme perustarvetta.
Ruoka, uni, pissaaminen, kakkaaminen.
Siinä on neljä.
Pissa ja kakka ovat samoja.
Ei ole totta.
Olen astunut kumpaankin.
Olen tosissani.
Saan tämän toimimaan.
Miten?
Mitä sanot?
Kiitos.
Ei, ei, ei.
Valmiina?
Ällöttävää.
Karsein juttu koskaan.
Mahtavaa.
Osuimme vain paikalle.
En tiedä tuosta.
Älkää pelätkö, en kerro kenellekään.
Jos sopii, minä haluaisin auttaa.
Olen töissä lähellä, voin pitää vahtia- toimia houkutuslintuna ja hieroa olkapäitä.
Ota iisisti.
Kiitos, mutta meillä on homma hallussa.
Voidaanko jutella?
Puhun suoraan. Sosiaalinen kehitykseni on vielä kesken.
Sinulla on kaksi todella vetävää naista.
Et voi tapailla molempia.
Kumman olet varannut?
Varannut?
En kumpaakaan oikeastaan.
Selvä homma.
Nimeni on Mark.
Hei, Mark. Saat siivota kakkoja.
Selvä. Montako koiraa täällä on?
Kuusi.
Seitsemän.
Mikä tuo on?
Perheemme uusin jäsen.
Henry. Koiraparka etsi ruokaa romuttamolta.
Bruce, ei Täällä on tilaa vielä yhdelle.
Yhdelle? Vaikka kymmenelle koiralle.
Pelastetaanko kaikki kulkukoirat?
Hauska juttu.
Kulkukoira St. Andrewsin ja 6:n kulmassa.
Kulkukoira, St. Andrewsin ja 6:n kulma.
St. Andrews ja kuudes katu.
Lähellä koiratarhaa. Kiiruhtakaa.
Hei. Anteeksi, olisiko teillä hetki aikaa?
Ei.
Sopisiko haastattelu- koulumme lehteen?
Minulla on kiire.
Häipykää.
Leikkikää muualla.
Onko pulska poika hupparissa outo näky?
Menkää heti vanhalle ratapihalle.
Tuolla.
Se on jumissa.
Sattuuko siihen?
Sööttiä, ne pysyivät yhdessä.
Oletko ok?
Olette turvassa. Huolehdimme teistä.
Anna käpälää.
Taas se valkoinen koira.
Napataan se.
Tänne, poika.
Teidät pelastetaan.
Tule takaisin, senkin rakki.
Tule tänne!
Tulkaa, kaikki.
Yksi toisen jälkeen.
Kulkekaa sitä pitkin. Vauhtia!
Kyllä sinä pystyt siihen.
Hyvä koira.
Palaamme tukikohtaan.
Kuitti.
Menimme kävelylle Yksi, kaksi, kolme, nyt!
Mitä tuo on?
Mitä te teette?
Peukkusotaa.
Onko tullut soittoja?
Ei yhtään.
Missä kaikki koirat ovat?
Kiitos teille. Tehkää tilaa seuraaville.
Ulos!
Seuraava.
Pitäkää käpälänne ajoneuvon sisällä.
Tosi sööttiä.
Tule mukaan.
Tule.
Tykkäät varmaan tehdä jotain.
Mene sen luokse. Mene.
Minä avaan.
Hei, Bernie.
Erinomaista, Bernie!
Lainaan lapsia hetken, jos sopii?
Saimme maksetun keikan viikonlopuksi.
Ihanko totta?
Sinä ja vaimosi varmaan tulette?
En ole varma, pääsenkö paikalle.
Entä kaverisi, yökerhon omistaja?
Hän tulee varmasti.
Loistavaa!
Mitä minä sanoin?
Mikä hätänä?
Mitä väliä? Vältämme bänditreenit.
Hei.
Hei, Jason.
Löysin täydelliset sijaisvanhemmat.
Täydelliset?
Aivan.
He haluavat kaksi uutta kasvattilasta.
Te pidätte heistä varmasti.
Ei enää Carlia ja Loisia.
Voitte pakata.
Kiitos, Bernie.
Mikä parasta, sinne ajaa 3 tunnissa.
Mitä?
Niin kauan?
Onko jokin vialla?
Pidämme tästä alueesta.
Meillä on paljon ystäviä.
Carlin ja Loisin lauluun alkaa tottua.
Vihaatte heitä.
Mistä on kyse?
Saisitte uuden perheen.
Olemme kiitollisia kaikesta, mutta Toista vastaavaa tilaisuutta ei tule. Teidän kannattaisi lähteä.
Haluamme jäädä.
En ymmärrä yhtään, mitä te teette.
Olemme pahoillamme.
Toimimmehan me oikein?
Olet sinä pentu.
Onko kaikki kunnossa?
Joo. Kunhan katselen.
Käyt täällä usein.
Niin.
Minulla ei olisi varaa tähän näkymään, jos hotelli olisi oikea.
Tuota... mitä teet huomeniltana?
Hiivin ulos, tarjoilen koiranruokaa, ehkä siivoan kuolaa.
Ystäväni järjestää bileet.
Jos tulet, voit tavata koulukavereitasi.
Eli siis ihmisiä.
Hyvä ajatus.
Hienoa. Mistä haen sinut?
Kerro osoite, niin tavataan siellä.
Selvä.
Päivälliskello.
Hei, kaverit.
Joko päivällinen maittaa?
Nälättääkö?
Tuoksuu hyvältä.
Kiitos.
Eipä kestä.
Kiitti.
Kiitos.
Olemme vähän kuin päivällistreffeillä.
Malja meille. Oikealle perheelle.
Meille.
Kippis!
Meille.
Syödään.
Tuhkimon apulaisten tekemä mekko kelpaisi nyt.
Kauanko olet poissa?
Ehkä pari tuntia. Pelkät bileet.
Jos jokin menee pieleen?
Sinä voit hoitaa mitä vain.
Hotelli on täynnä keksintöjäsi.
Pärjäisit ilman minua viikonkin.
Mutta ethän lähde viikoksi?
En tietenkään.
Jos tekisit mekon, olisit oikea taikuri.
Käy huoneessa 502.
Sinä näytät Näytät tosi upealta.
Vanha rääsy vain.
Minä esittelen sinut.
Älä, Lois! Tuo on minun oma Mitä muuta olet varastanut?
En mitään.
Mutta myönnät varastaneesi.
En sanonut niin.
Kerro totuus.
Luulitko olevasi ovelampi?
Parempi etten vastaa.
Ihana mekko.
Marianne, Andi on uusi oppilas koulussa.
Hauska tavata.
Mitä kuuluu, Jason?
Tunnetteko toisenne?
Sinähän olet Andi?
Tunnenko sinut?
Asut mummini talossa Scudderien luona.
En, asun toisaalla.
Erehdyt henkilöstä.
Ei, asut Scudderien luona.
Myönnä pois.
Sijaisvanhemmat sinulle ja veljellesi... Barrylle.
Brucelle?
Aivan niin, Brucelle.
Mitä hän tarkoittaa?
Jestas, se on ihan pikku juttu.
Scudderit ovat olleet sijaisvanhempia.
He ovat myös sukuamme.
Asumme siellä, kun äiti ja isä ovat Kiinassa.
Kutsun Scuddereita "vanhemmiksi", koska se on helpompaa.
Minulla on jano, entä teillä?
Onko jano?
Saitko Bernien kiinni?
Olen jonossa.
Tämä on hätätilanne.
Kerro heille varkaudesta.
Kenelle? Olen jonossa!
Älä edes kuvittele Annoit hänen karata.
Perjantai?
Vauhtia!
Korkkarit jalassa.
Samoin.
Miten he voivat omistaa hotellin?
Carl, olet täysi tolvana!
Pysy lähelläni, muru.
Mitä tuo oli?
Älä avaa ovea.
Minun efektipedaalini.
Tämä selittää huonon soundin.
Varmaan.
Mielettömiä kamoja.
Koska he kynivät meidät putipuhtaiksi.
Hyvä tyttö.
Pudota se! Tottele, Georgia!
Bruce!
Päästä irti, Georgia!
Mitä on tapahtunut?
Älä kysy.
Entä sinulle?
Voi ei!
Häivytään. Missä uloskäynti on?
En jättänyt leivänmuruja.
Vipinää kinttuihin!
Älä sammuta valoja.
En se minä ollut!
Mikä tuo on?
En tiedä. Häivytään!
Sulje se!
Kuuluiko se varmasti tuolta?
En tiedä.
Tarkistetaan yläkerta.
Kuulitko sireenin?
En tiedä.
Hyvä.
Luovutamme lapset itse poliisille, koska haistan palkkion.
Ei taida olla palkkion haju.
Missä me olemme?
Syvällä kakassa.
Ei.
Älä ulvo.
Vie se tuonne.
Ei! Mitä sinä teet? Perjantai!
Et saa! Perjantai!
Bruce!
Perjantai!
Irti! Tuo on minun koirani.
Bruce, älä!
Kuristuspanta saksanpaimenkoiralle.
Oletko kunnossa?
Ei hätää.
Kiitos.
Eipä kestä.
Emmekö olekin pahassa pulassa?
Kyllä.
Bernie tekee kaikkensa auttaakseen.
Voisivatko he jäädä luoksenne, kunnes löydän toisen perheen?
Ei onnistu. He varastivat ties mitä.
Meillä on paljon arvokkaita esineitä.
Teemme täydellisen inventaarion.
Perästä kuuluu. Tämä on skandaali!
Haastan sinut ja ne lapset oikeuteen.
Sekä muovikääreen keksijän ja kaikki!
Lähetätkö meidät siihen toiseen taloon?
Mukavan pariskunnan luo?
Kyllä me pärjäämme.
Minä hoidan asian.
Bernie, sinun pitää auttaa meitä.
Bruce ei pärjää ilman minua.
Olen pahoillani.
Käteni ovat sidotut.
Älä rankaise häntä minun mokastani.
Parasta Brucelle tällä hetkellä on uusi alku.
Olen pahoillani.
Voinko sanoa jotain sisarelleni?
Kuule, Andi.
Älä murehdi. Minä pärjään kyllä.
Minun piti suojella meitä, pitää puoliamme.
Koiria piti suojella.
Toimisin täsmälleen samoin uudestaan.
Vain nopeat elävät!
Hoitelemme koirat huomenna.
Jep.
Iso urakka.
Ylityökorvaukset kelpaavat.
Kukas sinä olet?
Sinut jätettiin tänne. Olet onnekas.
Tule tänne.
Osaan istua, noutaa ja kieriä- mutten tiedä, miten päädyin tänne.
Voisitko sulkea tv:n?
Voisitko?
Suljin se jo.
Onko kiireitä?
Perjantai!
Hyvä poika.
Mikä on suunnitelma?
Alle päivä aikaa. Pelastetaan koirat.
Tavoite, eikä suunnitelma.
Tiedän turvallisen eläinsuojan, mutta se on naapurikunnassa.
Pitää toimia nopeasti.
Mitä meille käy?
Me Seuraukset ovat ikävät.
Joudumme todella pahaan pulaan.
Mutta pelastamme koirat.
Sehän on tehtävämme?
No niin.
Tarha on tuossa, kunnan raja tässä, ja näin me toimimme.
Valmiina?
Tehdään se!
Minulla on makkaroita.
Tulipalo! Tulipalo!
Kun tyttö huutaa apua, te toimitte!
Minulla on vettä.
Haloo, tulipalo!
Missä?
Ei ritarillisuus ole kuollut.
Tuolla.
Haluamme kovasti oman koiran.
Missä avaimet ovat?
Tuolla.
Luulitteko, että unohdimme teidät?
Mennään.
Minäkin kaipasin teitä.
Lähdetään, Shep.
Pistetään juoksuksi.
Vauhtia!
Kirjaudumme ulos.
Viemme teidät pois.
Vauhtia, Thor!
Vipinää kinttuihin!
Hyvin tehty, Shep!
Reitti on selvä. Tuo paku.
Mitä täällä tapahtuu?
Tunnen sinut. Joudut vankilaan.
Ongelmia!
Tämän voi tehdä vaikeastikin.
Mennään.
Käpälät irti hänestä!
Pelasta itsesi, Heather!
Taltutin hänet!
Kukaan ei mene minnekään.
Takaisin sisään.
Avaimet.
Perjantai, sinä johdat laumaa.
Mark!
Niin?
Kiitos!
Vielä vähän nopeammin, Perjantai!
Seuraa makkaraa, Perjantai.
Sehän sujui hyvin.
Älä vielä iloitse.
Johda laumaasi, Perjantai!
Hyvä poika.
Seuratkaa lihaa! Niin sitä pitää.
Huono juttu.
Olemmeko jo perillä?
Melkein.
Hetkinen. Mitä nyt?
Voi ei.
Perjantai!
Älkää menkö sinne!
Koirat lähtivät toiseen suuntaan.
Minne ne menevät?
Ne menevät kotiin.
Sulkekaa uloskäynnit.
Lisää rankkureita.
Montako?
Kaikki.
Kaikki vapaana olevat rankkurit tänne.
Virkavalta yrittää hallita tätä kaaosta.
Nuorisorikolliset ovat juonen takana.
Mennään sisään!
Rauhallisesti.
Rankkurit ovat täällä.
Jos saamme tehdä työmme, viemme vaaralliset koirat pois.
Seis!
Pääsenkö läpi?
Suokaa anteeksi.
Voi ei, taas te.
Koirat ovat meidän.
Ne ovat perhettä.
Te haalarikorstot ette niitä vie.
Laita se raporttiisi.
Pidättäkää nuo- niin jatkamme töitämme.
Kunhan jätätte koirat rauhaan.
Tuolla se on.
Ette saa viedä koiraamme.
Pentuko se siinä?
Näpit irti hänestä!
Seis!
Kukas te olette?
Bernie Wilkins.
Sosiaalityöntekijä.
Napatkaa koirat.
Kuunnelkaa ennen kuin pidätätte lapset ja tapatte viattomat koirat.
Kaipa tekin voitte sanoa sananne.
Kuulkaa. Olen vastuussa lapsista.
He tekivät väärin.
Mutta olisipa minullakin heidän sisunsa.
Yritän sijoittaa lapsia hyviin koteihin.
Useimmiten en onnistu.
Mutta nämä lapset eivät luovuttaneet tai turhautuneet järjestelmään.
He vain toimivat ja pelastivat kaikki.
He loivat oman perheensä.
Lauma kapisia rakkejako muka perhe?
Madison.
Madison.
Elokuun 3. päivä.
Löydetty pihalta perheen hylkäämänä.
Viola ja Sebastian, kaksoset.
Yhdessä pennuista saakka.
Viola jäi jumiin aitaan, mutta veli ei luovuttanut.
Chelsea.
Hän menetti jalkansa tapaturmassa.
Se hylättiin eläinlääkärin luo.
Coco, Rocky ja Harley.
Asuivat metsässä kaatopaikan vieressä.
Näitä on monta lisää.
Ginger.
Henry, Romeo, Julia.
Cooper.
Shep.
George...? Niinkö tässä lukee?
Sen nimi on Georgia.
Ja Lenny.
Georgia ja Lenny.
Hotellin ensimmäiset asukkaat.
Koirahotellin.
Ketään ei käännytetty pois.
Kaikki olivat tervetulleita perheeseen.
Aiotteko oikeasti hylätä ne nyt?
Ne eivät näytä kapisilta rakeilta.
Käymme yläkerrassa yleisen edun vuoksi.
Olkaa hyvä.
Toimit hyvin.
Olinko päällekäyvä?
Pidän siitä.
Mark?
Heather.
Nytkö sankari saa tytön?
Katsotaan nyt.
Ethän pahastu...?
En. Anteeksi.
Olette sankareita, olkaa ylpeitä.
Kiitos.
Mutta valitettavasti en ole löytänyt teille sijaisperhettä.
Ei se mitään, teit parhaasi.
Mutta onneksi löysin vanhemmat, jotka ehkä adoptoivat.
Adoptoivat?
Niin.
Äiti on upea, lapsirakas opettaja.
Isä ei osaa laittaa ruokaa.
Hän huutaa tv:n otteluille kuin pelaajat muka kuulisivat.
Hän on hyväsydäminen.
Hetkinen.
Pitävätkö he koirista?
Rakastamme koiria.
Hyvää iltapäivää, herrasväki.
Tervetuloa Koirahotelliin.
Kaupungin lahjoitusten ansiosta- huolehdimme koirien kaikista tarpeista.
Kiitos, Georgia.
Huone 320 on vapaana.
Anteeksi, unohdin tippisi.
Hyvä tyttö.
Kiitos, Georgia.
Muistakaa, että tämä on vihreä hotelli.
Hei, Cooper.
Jatka töitäsi.
Käykää päiväkodissa ja koirahoitolassa.
Tapaatte ihanat adoptoitavat pennut.
Väsyneet koirat virkistyvät kylpylässä.
Tarjoamme kaikkea- shiatsuhieronnasta puhdistaviin kasvohoitoihin.
Terveellisen kuntoilun jälkeen on kauneushoitolan vuoro.
Siellä turkkia ja käpäliä hemmotellaan.
Tarjoamme monenlaista puuhaa koirille.
18-vuotiaille ja vanhemmille- tarjolla on laatuviihdettä Hurttasalissamme.
Vuh, vuh, vuh Mä herkkua haluun Vuh, vuh, vuh Lähtee kuola valuun Kuka haluaa kypsän?
Kaikki ovat kypsiä.
Tiedämme. Bernien ainoa vika.
Ainoako?
Minä kuulen teidät.
Meillä on suurannos soulia ja jos luulette sydämenne kestävän- liitäkää korkeammalla Heavyn kanssa!
Nyt lopetamme tältä viikolta.
Vasta julkaistu levy funkin keskuksesta, Squeeze Me.
Tässä tulee itse iso ''D'', Dave Garver.
Dave tulee tarjoamaan teille 5 tuntia pehmeitä tahteja.
Ennen sitä Sweet Al Monte sanoo: ''Pysytelkää siellä, beibit, sillä kaikki tulee olemaan kaikki.'' Heippa.
Mikä kirje sinulla on?
Koskeeko se sitä Friscon hommaa?
Joo.
No niin, mitä tapahtuu?
Ne haluavat tavanomaiset asiat: elämäkerran, kuvia.
Todellako? Onko se typy Madge Brenner?
Joo, hän pistää jutun kasaan.
Siinä tapauksessa sulla tärppäsi.
Miten niin luulet?
Älä viitsi, David. Pelleiletkö?
Nainen on isoäiti.
Milloinkas se on sinua estänyt?
Pidä kiirettä. Soitin jo tunnuskappaleesi.
Joo, kuulin sen. Olet kunnon ihminen.
Ja sinä olet suorassa lähetyksessä.
Selvä.
''lhmiset ovat tuhonneet ihmeiden tiet ''Kaupungit kuin mustat sammakot ''Elämän yrttitarhoissa mikään ei ole puhdasta tai todellista ''Tai kuin tyttö, alastonna rakkaudelle tai olla miehen kanssa'' Tässä Dave Garver mukanaan runoja, puhetta- ja 5 tuntia musiikkia jotta voitte olla toisillenne oikein hyviä.
KRML, Dave Garver puhelimessa.
Haloo?
Hei, mitä saisi olla?
Soita minulle Misty.
Misty?
Se on valmiina levylautasella.
Kiitos soitosta.
Pikkuinen Misty-pimusi soitti näköjään taas. Selvä pyy.
Ala painua.
Otahan iisisti.
Aamulla nähdään.
KRML, Dave Garver.
Hei, Murphy.
Hei, Dave. Ei viestejä sinulle.
Eikö?
Kuulin show'si eilen illalla.
Sellainen kyllä voittaa rehellisen työnteon.
Kiitti mainostamisesta.
Sitähän varten ystävät ovat.
Baarimikko.
Kokista? Tulee heti.
Hän odottaa jotakuta.
Varmastiko?
Niin hän sanoo.
Kavereilla ei ole onnistanut koko iltana.
Yksi erä?
Cry Bastionia?
Mitä muuta?
Selvä, pomo. ltsepä pyysit.
Älä vitkastele. Liikettä.
Okei.
Liikettä.
Palfreyn gambiitti.
Senkin rotta. Pelaammeko me Kööpenhaminan säännöillä?
Älä kerjää vaikeuksia, Murph.
Cry Bastion.
Sori, ei ole Bastion.
Hitto, en huomannut tuota.
Sepä harmi, Murphy. Tosi harmi.
Varovasti.
Tuon pitäisi riittää.
Ole tosi varovainen nyt.
Varovasti.
Hei.
Hän ei näe sitä.
Niinkö?
Cry Bastion.
Hullun hommaa, kaveri. Hullun hommaa.
Haastatko voittajan?
Minä vain katson.
Nimeni on Dave Garver.
Evelyn Draper.
lstuutuisitko?
Haluatko drinkin?
Sopii.
Mitä saisi olla?
Yllätä minut.
Vodka tuoremehulla.
Kiva peli.
Onnitteluni.
Kiitos.
Mitä tapahtui?
Minä voitin.
Miten? Milloin?
Kun sanoit: ''Sopii.'' Pitäisi olla vihainen.
Muttet ole.
En oikeastaan.
Oli todella ystävällistä että toit minut kotiin, hra Garver.
Totta.
Viimeksi treffiseurani ei ilmestynyt yläluokkavuosina Albanyssa.
Onko jotain vialla?
Ei. Minulla vain on tunne että olen tavannut sinut jossakin.
Niinkö?
Joo.
Mikset anna minun tehdä tuota?
Oi, ei. Ei tarvitse.
Koettaisitko sytyttää tulen?
Hyvä on.
Takan vieressä on tulitikkuja.
Selvä.
On myöhä.
Oletko varma etten viivytä sinua?
Et. Menen harvoin nukkumaan ennen aamukolmea.
Minulla ei ollut treffejä tänään.
Menin sinne koska puhut siitä joskus ohjelmassasi- ja halusin tavata sinut.
Kuuntelen sinua koko ajan.
Tiesinhän että joku kuuntelee.
Pilailet kustannuksellani.
Enkä.
Sano jotain muuta.
Kuten esimerkiksi?
Soita minulle Misty?
Oikein hyvä.
Oletko varma etten viivytä sinua?
Etkö pidä minusta?
Olet oikein mukava tyttö.
Kuka tarvitsee mukavia tyttöjä?
Ei, minä pidän niistä.
Tapailen yhtä sellaista.
Etkä halua mutkistaa elämääsi.
Juuri niin.
En minäkään.
Mutta se ei saa estää meitä viettämästä yötä yhdessä jos haluamme.
Täyttä silikonia.
Hei, David, kamu! Mitä kuuluu?
Siivosit paikan vihdoinkin.
Heavy pitää siitä.
Tahdotko oluen?
En oikeastaan.
Voisin ottaa jotain mieltäylentävämpää mutten pantua.
Meillä on vain olutta. Sinun on lähdettävä.
Tänään on paljon töitä.
Et ymmärrä. Minun käskettiin hakea sinut.
Kuka käski?
Vanha typy jonka kanssa olen. Nimi?
Carol?
Sehän se.
Kimman mielestä olet tehnyt liikaa töitä.
Hän ehdotti me että tapaisimme tänään.
Mitkä ''me''?
Me, hän ja yksi niistä kanoista joita löydät.
Carmelissa on fantastinen uusi meksikolaispaikka nimeltä Susinos.
Albóndigas-keitto on uskomatonta.
Tiedän paikan mutta minulla on paljon töitä eikä seuralaista.
Mitä siitä. Hanki heila!
Jos sinulla on ongelmia löytää heila minä hankin sen sinulle helposti.
On liian myöhä ja minulla on liikaa töitä.
Sinun on syötävä, David.
Tekaisen jotain nopeasti omassa keittiössäni.
David, olen todella huolissani sosiaalisen elämäsi takia.
Sinusta tulisi jollekin hyvä äiti.
Liian kapeat lanteet.
Arvostan sitä että pistäydyit, Al.
Tule joskus uudelleen, milloin tahansa.
Sweet Al Monte ymmärtää vihjeen.
Kuka tässä vihjaa?
Hei.
No mutta hei itsellesi.
Asuuko Dave Garver täällä?
Riippuu siitä mitä haluat.
Hei.
Tämä painaa tonnin. Missä keittiö on?
Sisällä. Tule sisään ja asetu taloksi.
Pane vaan tuulemaan siellä.
Tiedän, David, hän on Chicken Delightista.
Kuules, älä tee liikaa töitä, kaveri.
Älä ylirasita itseäsi.
Eikö sinulla ole yhtään olutta?
Ja mikä tämä on? Kutistunut pää?
Asuuko tuo täällä?
Halusin Kai pidät pihvistä.
Näytät pihvi-ja-perunoita -tyypiltä.
Odota.
lhana salaatti jossa on Roquefortia ja tomaatteja- ja uuniperuna Mitä tämä tarkoittaa?
Älä aja minua pois.
Haluan vain kysyä jotain.
Halusin vain yllättää sinut.
Yllättää?
Entä jos me olisimme keskustelleet liikeasioista?
Tai luonani olisi ollut naisystävä kun sinä marssit sisään ostosten kanssa?
Se olisi aikamoinen yllätys.
Olen pahoillani.
Pidä tavarat. Menetin ruokahaluni.
Odota vähän.
Yritän vain selittää jotain.
En ymmärrä. Lähdenkö vai jäänkö?
Tarkoitan että on olemassa puhelin ja minä veivaan numerot.
Sinä vastaat ja minä sanon: ''Mitä teet?'' Ja minä sanon: ''Tulen heti.'' Hyvä. Tehdäänkö ensi kerralla niin?
Okei. Miten vain haluat. Ensi kerralla.
Millaisena haluat pihvisi?
Erittäin verisenä.
Aivan samoin kuin minä. Erittäin verisenä.
Otan vähän viiniä meille. Vähän vinoa.
Vinoa! Tämä ja taivas myös!
Upeaa!
Tästä tulee mahtava illallinen.
Mitä tapahtui viimekertaiselle keskustelulle?
Sopimukselle siitä ettei sitoumuksia olisi?
Ei ole mitään sitoumuksia mutten koskaan sanonut- etten tulisi hakemaan lisää, enhän?
Totta. Et sanonut.
Milloin voimme tavata?
Soitan sinulle.
Dave, olet hassu.
Miten niin?
Jos haluat pelata tällaisia pelejä, hyvä on, mutta- ne eivät todella ole tarpeen enää, eivät minulle.
Jotkut yrittävät nukkua!
Jotkut yrittävät puhua!
Haluatko sanoa sen virkavallalle?
Haluatko naida itseäsi?
Ota iisisti!
Heppu vain yrittää nukkua, ei muuta.
Olet oikeassa.
On mahtava aamu. Miksi olisin itsekäs?
Hei.
Odota!
Niin?
Anteeksi, näin villapuseron ja luulin sinua toiseksi.
Sinä olet varmaan David.
Missä olet ollut?
Siellä sun täällä.
Yritin liittyä kapinaan esittävää taidetta vastaan.
En oikein onnistunut.
Niin että nyt vain koetan ottaa iisisti.
En kyllä onnistu siinäkään.
Onko sinulla aikaa taukoon?
Kyllä.
Lähdetään.
Milloin palasit?
Eilen.
Etkö aikonut soittaa minulle?
Tottakai. Halusin asettua aloilleni ensin.
Sinun ei pitäisi lainata puseroitasi lörpöttelijöille.
Olet laihtunut.
Enkä!
Se Sausalitosta.
Sausalitosta?
Oleilin siellä. Jay Jayn paikassa.
Jay Jayn?
Se ei ole kummoinen.
Se on vain pieni pied-à-terre mutta sopii vieraille.
Sanoit ettet tiennyt missä hän oli.
No, valehtelin. Tee valitus.
Kiitti vaan.
Kuulehan, orhi, se ei ollut minun ideani.
Olisitpa nähnyt hänen esityksensä.
Täyttä Bette Davisia, tuhoon tuomitun kohtaus.
Ja kolmelta aamulla.
Älä viitsi, Jay Jay. Hän liioittelee.
Tarkistan Malcolmilta.
Ehkä saan iltapäivän vapaaksi.
Mitä tapahtui, kisu?
Anjelica kertoi hänelle että palasin.
Se narttu pitäisi panna roikkumaan peukaloista, tai muuta sopivaa.
Kaikki kunnossa.
Mentiin.
Ei mitään henkilökohtaista.
Mielestäni hän olisi ensiluokan taiteilija- elleivät hänen hormoninsa sotkisi asiaa.
Sille mies ei paljoa voi.
Tämä voisi tappaa itsensä.
Jay Jay, menisit vokottelemaan vaikka merimiehiä.
Oi, älä puhu meren antimista.
Tule.
lkävöin todella tätä paikkaa.
lkävöin sinua.
Olisi todella hyvä jos et sanoisi tuollaista.
Miksi?
En tiedä. Se tuo esiin pahimmat puoleni.
Se saa minut haluamaan että sanon: 'Miten se punapää jaksaa?' Mikä?
Se punapää joka oli töissä kirjakaupassa.
Hän palasi Berkeleyhin tai jonnekin.
Sepä harmi.
Onhan sinulla aina hätäapuna se blondi Santa Barbarasta.
Jos nyt etsin sellaista ilmausta ja sitä varmaan etsin.
Käymmekö läpi koko listan? Sitäkö haluat?
Kenellä olisi siihen aikaa?
En vain tiedä onko minusta siihen enää.
Mihin?
Öihin jolloin istun odottamassa että lopetat ohjelmasi ja tulet.
Öihin jolloin alkaa olla myöhäistä- ja alan ajatella: ''Entä jos hän on ajanut kielekkeeltä tai törmännyt blondiin.'' Oli aika jolloin aloin toivoa onnettomuutta.
Jos olisi pitänyt valita sen ja blondin välillä.
Saat minut tuntemaan oloni niin turvalliseksi.
En toivonut sinulle mitään vakavaa.
Vain muutamaa kuukautta vedossa.
Olet niin herttainen.
Tiedätkö, asia jota eniten vihaan on mustasukkainen nainen- ja olin muuttumassa sellaiseksi.
Siksi minun oli erottava.
Olin muuttumassa todella epämiellyttäväksi ihmiseksi.
Vihasin sitä. Tiedän että sinäkin vihasit.
Mutta se toimii vielä.
Liian hyvin joskus.
Mitä tuo tarkoittaa?
Jokaisesta päivästäni löytyy kohta sinun kokoistasi varten.
Minun kokoisiani tyttöjä on paljon jos todella etsit.
En etsi. Sitä yritän sanoa sinulle.
Oletko siis luopunut tytöistä?
En liene ollut se kaikkein sivein- mutta olen yrittänyt.
''Halailijat'' ovat kai tyrmistyneitä.
Tarkoitatko ''ihailijat''?
En tiedä, ''ihailijat, halailijat...'' Sinun pitää olla tasapuolinen.
Ei kaikki ole minun syytäni.
Kuules, minä tiedän. He lannistivat sinut.
Sinä olet myös osasyyllinen.
Sinä ja sinun kämppäkaverisi joita tulee ja menee koko ajan.
En tajunnut että he olivat sinusta niin rasittavia.
Rasittavia? Minähän nautin siitä.
Me kaksi istumassa tulen ääressä- ja sitten joku pimu istuu kylpytakissa syömässä keksejä.
Entä se jolla oli bernhardinkoira?
Siinä vasta tapaus. Vei sopivasti tilaa.
Ja sitten se joka otti huilutunteja.
Niin, ehkä se oli vähän hankalaa sinulle.
Mielestäni meillä on monta syytä yrittää uudelleen.
Minulla on valtavasti tekemistä.
Mitä luulet?
Haluatko aloittaa uudelleen, ihan alusta?
Mitä sinun kanssasi pitäisi tehdä?
Paljon.
Hei. Anteeksi.
Hei.
Olet tavannut Anjelican, minun Kämppäkaverisi. Kyllä.
Taidan mennä Carmeliin etsimään puhdistusainetta.
Tiskialtaan alla on.
Okei.
Tässä talossa pitäisi olla pyöröovi.
Kun isäni jätti tämän talon minulle häneltä jäi myös maksuja.
En pysty maksamaan kaikkea yksin eivätkä kaikki pidä eristäytyneisyydestä.
Talo on kaukana kaupungista.
Tiedän.
Paras palata työn ääreen.
Kiitos.
Siinäkö kaikki, ''kiitos''?
Neljä kuukautta Sausalitossa on pitkä aika.
En aio aloittaa samaa sirkusta.
Mitä minun pitää tehdä, antaa notaarin vahvistama lausunto?
Tarvitsen enemmän aikaa koettaakseni- ymmärtää tilanteeni.
Okei. Selvitä asiasi ja soita sitten minulle, jooko?
Hei, Murph.
Hei, Dave.
Sardiinitehdas.
Dave Garver?
Sanoitko että nimesi on Evelyn?
Ei.
Valitan, hän lähti juuri.
Mitä tarkoitat?
Hän lähti. Hän ei ole täällä.
Paras tarkistaa uudelleen.
Usko pois, hän lähti juuri.
Mutta jos jokin hienostuneempi kiinnostaa- olen mielelläni Sen siitä saa kun esittää tuhmaa setää.
Täällä on viesti sinulle, joku Madge soitti San Franciscosta.
Brenner?
Juuri se. Al Monte antoi tämän numeron.
''Sain kuvat ja elämäkertatiedot.
''Lähettäkää 2 tunnin nauha show'stanne mahdollisimman pian.'' Kiitti, Murph.
Ei kestä.
Et usko kuinka jännittävää onkaan olla sihteerisi.
Panethan tuon laskuuni?
RAVlNTOLA Yllätys!
Mitä teet täällä?
Soitin tuosta puhelinkioskista ja hän kertoi sinun lähteneen- ja minä tuijotin autoasi.
Eikö olekin hassua?
Joo, vähän hassua.
Mikset halunnut puhua?
Missä sanotaan että minun pitää jättää kaikki muu kun puhelin soi?
Tiedätkö että sieraimesi laajenevat pieniksi siiviksi kun suutut?
Se on aika söpöä.
Älä viitsi. Pitää mennä.
Haluaisin kokiksen.
Ei nyt, täytyy mennä töihin.
Eikä täydy.
Puhut ykkösfanillesi.
Et ole töissä tänä iltana.
Koetan tehdä erään show'n joka on erittäin tärkeä minulle.
Siihen on valittava musiikki, kirjoitettava johdannot ja etsittävä runoja.
Älä viitsi nyt.
Runoja?
Autan sinua. Tiedän runoista paljon Ei tänään!
Haluaako eräs avaimensa?
Älä viitsi, Evelyn.
Anna tulla.
Lopeta!
Luoja!
Hyvä poika! Antaa tulla. No niin.
Älä viitsi. Anna avaimeni.
Älä viitsi. Anna avaimet.
Antaa tulla.
Anna ne avaimet, piruvie!
Oletteko pulassa, leidi?
Painu hittoon!
Joo, painukaa hittoon, ääliöt!
Mennään. Kaverilla on tarpeeksi vaikeuksia.
Joo. Anteeksi.
Hei. Nähdään myöhemmin.
Evelyn lähetti minut PlTÄMÄÄN SlNUA SlLMÄLLÄ- Joten... OLE KUNNOLLA!
Hei.
Saitko kaikki työt tehdyksi?
Mitä haluat, Evelyn?
Yksi kokis?
Kuule, olen tosi poikki tänä iltana.
Mitä kello on?
Aika mennä kotiin.
Jatka nukkumista.
Hei, minulla on idea.
Mikä?
Jonakin iltana tällä viikolla, show'n jälkeen- suolalihaa ja perunasalaattia, suolakurkkuja, kaikkea.
Minun luonani. Sovittu?
Minä soitan sinulle.
Torstai sopii minulle.
E.D. RAKASTAA D.G.:tä Ja nyt KRML:stä Dee Bartonin big band -säveliä.
Tässä teille uunituore nauhoitus.
Panenko tämä koneeseen?
Ei, jätä se tänne. Kiitti.
Taidanpa lähteä ulkoilemaan mutta ennen sitä- otan sauhut. Haluatko?
Mene toiseen huoneeseen.
Olen pilvessä jo pelkästä ilman haistelusta.
Okei, jos niin haluat.
Al?
Niin?
Oletko koskaan ollut tilanteessa- jossa joku tuntuu kuin tukahduttavan sinut?
Tunnenko tapauksen?
Tapasit hänet talossani äskettäin.
Chicken Delight!
Sitä pitäisin aika kivana tukahduttamisena.
Aloitat suhteen ajatellen että olet täysin rehellinen ja- yhtäkkiä koko juttu karkaa käsistä.
Mikä on ongelmana?
Se että olen yrittänyt selventää elämääni- ja nyt en voi edes avata ovea.
Sitäpaitsi Tobie on palannut.
Niinkö? Tobie? Milloin?
Törmäsin häneen sunnuntaina.
Tämäpä oli hyvää.
Kerronpa sinulle totuuden.
Mielestäni Tobie oli tämän niemimaan seksikkäimpiä pimuja.
Ja miksi sinun pitää juosta ympäriinsä, sitä en ymmärrä.
Se on vain pakkomielle, tai oli.
Mutta nyt kun tunnen pystyneeni muuttumaan- en osaa ratkaista tätä toista ongelmaa.
No, tiedät mitä sanotaan, kaveri.
En, mitä?
''Joka miekkaan tarttuu se miekkaan hukkuu.'' Älä anna oven pamahtaa perseeseesi kun lähdet.
Meillä on tarjolla lisää pehmeitä säveliä hetken kuluttua- mutta ensin, kymmentä vailla täyttä tuntia, tämä on KRML-radioasema- Carmel Rancho -ostoskeskuksessa- josta löydät myös miestenliike Buccaneerin.
KRML, tässä Dave Garver.
Koko vastauspalvelun ideana- on se että tarkistaa joskus viestit.
Hei, Evelyn. Mitä tapahtuu?
Mitä voisi tapahtua, kulta?
Et ole täällä vielä.
''Vielä''?
Toivottavasti pidät pastramista koska suolalihaa ei ollut.
Hei, odotas vähän. Odota.
Et kai tarkoita että unohdit treffimme tänä iltana?
Luulin että minä soitan sinulle siitä.
Tunnen itseni aika hölmöksi istuessani täällä uudessa oloasussani.
Luulin vain llmeisesti luulin väärin.
Totta. Luulit väärin.
Ei sinun tarvitse tulla jos sinulla on parempaa tekemistä.
Tulen vähän ajan päästä.
Meidän on juteltava.
Miten vain.
Sillä välin, oletko unohtanut jotain muuta?
Mitä sitten?
Etkö aikonut soittaa minulle Mistyä?
Joo. Se on tässä vieressäni.
Kiitos, kultaseni.
Ja nyt meillä on jotain kaunista yksinäisille rakastavaisille viileänä yönä.
Upea Erroll Garnerin klassikko Misty.
Tämä on omistettu erikoisesti Evelynille.
Hetki vain.
Sisään.
Hei.
Hei.
Kylmä yö?
Joo.
Tulit kuitenkin. Urhea veikko.
Meidän on selvitettävä jotakin.
lhmeellistä mitä sitä kestää kuuman pastramivoileivän takia.
Kuules Hetki.
Et ole kertonut kuinka ihanalta näytän.
Näytät hienolta.
Myyjätär takasi että sekoat himosta.
Kuules nyt. Voimmeko puhua?
Odota.
Ensinnäkin Yllätys.
Pidätkö niistä?
Ovathan ne upeat, mutta Älä pilaa iloani, kulta.
On ihanaa ostaa jotain sinulle.
Madame Butterfly -hetki.
Ensiksi, ystävällinen naapuruston geisha poistaa arvoisat kengät.
Lopeta, Evelyn!
Meidän pitää puhua!
Olenko tehnyt jotain väärin?
Yritän vain olla rehellinen kanssasi, siinä kaikki.
Ole sinä hyvä minulle.
Jeesus!
En ymmärrä.
Yritätkö sanoa ettet rakasta minua enää?
En sanonut koskaan rakastavani sinua.
Et suoraan sanallisesti, mutta- asioita voi ilmaista ilman sanoja.
Olen pahoillani jos ymmärsit niin.
Kaikki johtuu siitä nartusta, eikö niin?
Mitä sinä puhut?
Valokuva pukeutumispöydälläsi.
Se kuva ei liity sinuun.
Mikä liittyy?
En valehdellut sinulle.
Mitä siitä. Hän ei valehdellut.
Mitä haluat siitä? Kunniamitalin?
Heippa.
Mitä minun pitäisi tehdä?
lstua täällä pikkuhuoran puvussani- odottaen herrani ja valtiaani soittoa?
Kukaan ei käskenyt sinun odottaa mitään.
Et jätä minua!
Älä roiku hihassani!
Roiku hihassasi?
Sekö minun paikkani on ollut?
Et ole mitään! Et ole edes hyvä sängyssä!
Minä vain säälin sinua, siinä kaikki!
Paskiainen! Senkin säälittävä paskiainen!
Haloo?
Olen pahoillani.
En tarkoittanut mitä sanoin.
Nähdäänkö huomenna?
Et todellakaan kuuntele.
Anna minun tulla luoksesi.
Jos vain voisin nähdä sinut, puhua sinulle.
Ei, Evelyn.
Mutta minä rakastan sinua, David.
David! Jos vain voisin Mikä hätänä?
Ei mikään. Miten niin?
Hei, anna tulla.
Et kuullut mitään mitä sanoin.
Kuulinhan. Kuulin kaiken mitä sanoit.
Kuulitko?
Hyvä on, kerro minulle.
Etkö usko minua?
Anna tulla.
Okei, fiksu tyttö.
Menemme kutsuille Big Surissa huomeniltana.
Minun on määrä tavata sinut siellä klo 21.00.
Ja osoite on En kertonut sitä sinulle.
Näetkö millainen olet?
En tiedä vielä.
Soitan sinulle huomenna siitä.
Okei.
Sinä soitat minulle huomenna.
Kulta, meidän on paras mennä.
Olemme pääsemässä parhaaseen kohtaan.
Minun on haettava Anjelica klo 18.00.
Luoja! Kuinka kipu alkaakin tuntua kaikkialla.
Älä viitsi. Hän on oikein mukava tyttö.
Sitäpaitsi hän muuttaa pois tänä iltana.
Se on paras uutinen jonka olen kuullut aikoihin.
Ja Madalyn muuttaa sisään.
Madalyn?
Paska.
Mitä on tekeillä?
Älä sano että olit nukkumassa!
Mitä muuta tähän aikaan?
Omatuntosi on todella puhdas!
Mitä haluat, Evelyn?
'Mitä haluat, Evelyn?' Onko haluttava jotain?
Enkö voi vain tulla käymään?
Vai eikö se sovi?
Odota Mokasinko?
Onko joku nukkunut lsäkarhun sängyssä?
Odota vähän, hittovie!
'Tule ulos, missä oletkin!' Luulin Älä katso minua tuolla tavoin, Dave.
En tiedä mitä sanoa.
Anteeksi etten luottanut sinuun.
Et pilaisi sitä koskaan.
Pilaisi mitä?
Meidän juttuamme.
Meillä ei ole mitään!
Montako kertaa se on sanottava?
Ei sillä väliä kuinka monta kertaa sillä se ei ole totta!
Mitä minun on tehtävä että uskot?
Se ei ole totta!
Ei ole!
Mitä teet?
Puen päälleni ja vien sinut kotiin, siinä kaikki.
Miksi pelaat näitä pelejä?
Miksi teeskentelet ettet rakasta minua?
En usko korviani.
Mutta minä rakastan sinua!
Sinulla ei ole aavistustakaan mitä rakkaus on.
Emme edes tunne toisiamme.
Odota hetki.
Sinun ei tarvitse tehdä sitä.
Olen kunnossa. Voin ajaa kotiin.
Oletko varma?
Täysin varma. Voin hyvin.
Anna minun vain pestä kasvoni.
Oletko valmis?
Oletko kunnossa?
Voi ei.
Miten hän voi?
Ompelin haavat.
Tilanne ei ollut niin paha kuin näytti.
Vai ei ollut.
Tiedätkö, Dave, minun pitäisi ilmoittaa tämä tapaus.
Muttet tee sitä. Katsos, Tobie on palannut.
Kerron hänelle itse ettei hänen tarvitse lukea siitä lehdistä.
En tiennyt sitä. Kerron Marielle.
Kursimme kokoon jonkin tarinan.
Onko joku hänen luonaan tänään?
Minä. Pysyn täällä.
Pumppasin hänet täyteen aineita.
Anna hänen nukkua ennen kuin viet hänet kotiin.
Ja kuinka kauan se vie?
Vaikea sanoa. Miksi?
Haluaisin mennä ulos Tobien kanssa.
Ei hätää.
Hän herää iltapäivällä, kello viiden tienoissa.
Pärjääkö hän?
Haavat olivat todella aika pinnallisia.
Tarkoitan, luuletko että hän yrittää uudelleen?
Ei vaikuta siltä.
Mutta minä vahtisin häntä.
En jättäisi häntä yksin jos hän vaikuttaa masentuneelta tai epävarmalta.
Sinun on parasta nukkua myös.
Näytät tosi kurjalta.
Soita jos tarvitset minua.
Kiitti, Frank. Olen todella kiitollinen.
Miten voit?
lhan hyvin.
Kiitos.
Toin sinulle vähän keittoa.
Näyttää hyvältä.
En tiedä mitä sanoa.
Pelottaa ajatellakin sitä.
Älä ajattele sitä.
En tarkoita itseäni. Tarkoitan sinua.
''Tyttö tekee itsemurhan tiskijukan kotona.'' Se ei ole kovin hyvää julkisuutta kaltaisellesi miehelle.
Lepää hieman. Kun voit paremmin vien sinut kotiin.
Kiitos, David.
Ripustin vaatteesi tähän komeroon.
Sinun lienee parasta vastata puhelimeen.
Joo. Menen toiseen huoneeseen.
Haloo.
Hei. Halusin vain tarkistaa.
Tapaammeko me tänä iltana?
Olen valmiina. Mihin aikaan hipat alkavat?
Madalyn on jo mennyt eikä hän tule takaisin pitkään aikaan- ja minä vain ajattelin Pettyisitkö jos emme menisikään hippoihin vaan olisimme täällä?
Enköhän minä kestä sen.
Älä viivy liian kauan.
Olen ovellasi tuota pikaa.
David- kun mietin sitä, hittoon Sausalito.
Hei.
Evelyn?
Mikä hätänä? Ota iisisti.
Näin unta.
Olin hukkumaisillani mereen ja kutsuin sinua, mutta olit vain siinä- ja katsoit. Vain katsoit.
Se oli vain unta.
Voi luoja, olen niin yksin.
Pitele minua.
Pitele minua, Dave. Ole kiltti.
Hyvä on.
Tiukemmin.
Tiukemmin.
Älä päästä minua.
Älä päästä minua.
David!
Heräsin ja olit poissa.
Jos sinulla on jotain tänä iltana voit vain viedä minut kotiin.
Ehkä se on parasta.
Ei, ei ole mitään.
Hyvä.
Eikö olekin mukavaa?
Vain me kaksi täällä, yhdessä.
Siinä sitä taas ollaan.
Kuolleena kuin kala.
On täytynyt olla aika pirskeet.
Mene pois, Birdie.
Onko täällä muita ruumiita, muita ryyppyveikkoja?
Tule takaisin huomenna.
Tai joskus ensi vuonna.
Parasta tarkistaa työpöytä.
No niin, anna tulla.
Täällä on kuin ennen vanhaan.
Evelyn?
Kadotitko jotain, tiikeri?
Etkö voisi ajatella tulevasi myöhemmin?
Nyt on myöhemmin, kissimirri.
Korvaan viime viikolla menetetyn päivän.
Evelyn?
Hyvin hauskaa, Birdie.
Sitä vain en ymmärrä että huolimatta kaikesta tohinasta täällä- miksi sinä nukuit sohvalla?
Teetkö jotain tutkimusta?
Tulenko minä kotiisi tekemään typeriä kysymyksiä?
Sinun kannattaisi.
Saattaisit löytää uudenlaisen elämäntyylin.
Seis.
Tehdäänpä tämä nyt tyylillä.
Hra Garverin asunnossa.
Ymmärrän.
Haluatko puhua Madge Brennerin kanssa?
Kyllä. Haluan puhua hänen kanssaan.
Kiitti. Haloo.
Haloo, hra Garver? Madge Brenner.
Pidämme show'si nauhoituksesta erittäin paljon.
Meillä on muitakin ehdokkaita mutta suoraan sanoen Sopisiko lounas tänään?
Onko Windjammer yhä hyvä?
Erittäin hyvä.
Varaa pöytä nimelläsi.
Tavataan siellä sitten, hra Garver.
Hienoa. Hei.
Taisimme löytää Evelynin.
''Hyvää huomenta, kultaseni.
Menin ostoksille.
'Takaisin hetkessä, muonaa messissä.' Vähän huumoria tässä.
'Rakkautta ja suukkoja, Evelyn.' Ja sitten tässä lukee: ''Ellet löydä avaimiasi, älä huolehdi.
'Lainasin autoasi.' Siinä avaimesi ja siinä kopio.
Se tekee 40 senttiä, kiitos.
Kiitos. Mukavaa päivänjatkoa.
David? Poikkesin Hei.
Näytätpä sinä pyntätyltä.
Aioin valmistaa brunssia mutta tilanne vaatii jotain juhlallisempaa.
Miten olisi The Marquis? Minä tarjoan.
Kaiken aiheuttamani jälkeen se on Minulla on liiketapaaminen.
Liikeasioita?
Kyllä. Saanko autoni avaimet?
Tottakai.
Sinun pitäisi ottaa nyt iisisti. Lepää vähän.
Kyllä, tunnenkin itseni vähän väsyneeksi.
Hyvin hauskaa, Dave.
No niin, puhutaanpa show'sta.
Mitä mieltä olet ideasta?
Epämuodollinen- paljolti suunnittelematon, Montereyn menoa, Woodstockin tapaista?
Kuulostaa hyvältä ja uskon voivani tehdä sen.
Niin minäkin.
Minä pidän tämän voidakseni mainostaa uutta uraasi.
Työskentelet älykkäiden ja ihanien nuorten kanssa.
Heitä on osattava käsitellä.
Jos tämä kehittyy kuten luulen- ei ole mitään syytä mikset Eikö tämä olekin söpöä?
Tätä liikeasiasi siis ovat?
Miten liikeasiat sujuvat?
Ystäviäsi?
Vain yksi jekku.
Riittää.
Tuollaistako pidät houkuttelevana?
Hän on vähän vanha sinulle.
Onko nyt ''Ole kiltti vanhuksille -viikko''?
Häivy täältä!
Ei se mitään että olet paskiainen mutta osoita edes jotain makua.
Lopeta, senkin mäntti!
Hän ei saisi edes tukkilaisten leirillä!
Lopeta, senkin ääliö! Satutat minua!
Lopeta, senkin roisto! Ei!
Lopeta! Dave!
Ei!
Älä jätä minua!
Hän ei ole mitään! Ei mitään!
Minä rakastan sinua!
Häivy täältä.
Minne?
Tein sen koska rakastan sinua.
Etkö ymmärrä sitä?
Rakastan sinua!
Minne?
Liikettä!
Koska rakastan sinua! Dave, ole kiltti.
Tämä on yksityinen ranta.
Haluan puhua kanssasi.
Minä en halua puhua kanssasi.
Oletko juovuksissa?
En, mutta se kuulostaa hyvältä idealta.
Miksi, David?
Miksi mitä? Juovuksissa?
Ei. Miksi eilisiltainen?
Tulin selittämään sen sinulle.
Hyvä on.
Tehdään yksi asia selväksi.
En ole kovin tyytyväinen sinuun.
Ymmärrän.
Olisit voinut soittaa, oli miten oli.
En voinut.
Mikset?
En voinut kertoa sinulle totuutta eilen.
Mutten aio valehdella sinulle enää.
Miksi sinun on sanottava noin?
En vain halunnut että hän yrittäisi sitä uudelleen.
Entä jos hän yrittää?
Vannon sinulle, jos hän vielä yrittää sitä- en aio estää häntä.
Luoja!
Voi hyvä tavaton.
Mitä ihmettä Luoja, auttakaa minua!
Auttakaa minua!
Auttakaa!
Luoja, auttakaa minua!
Pysy kauempana, kaveri.
Minä asun täällä.
Onko hän siivoojattaresi, Garver?
Okei, pojat, viedään hänet ulos.
Varovasti.
Tämän sotkun siivoaminen maksaa sinulle tuplahinnan.
Varovasti.
Dave Garver?
Kyllä.
Olen komisario McCallum.
Voitko selittää?
Mitä?
Tyttöystäväsi käytöksen?
Tuo ei ole tyttöystäväni.
Selvitetäänpä asia heti.
Enemmänkin tilapäinen tuttavuus, niinkö?
Niin juuri.
Sanot siis että hän vain poikkesi hakkaamaan paikan ja siivoojasi palasiksi?
En sano mitään, komisario.
Ehkä sinun pitäisi.
Siivooja melkein menetti henkensä.
Ja minä yritän tyhmänä selvittää syyn.
Mitä haluat tietää?
Tämä Evelyn Draper, mistä hän on kotoisin?
En tiedä.
Entä hänen perheensä?
En tiedä sitäkään.
Hän vain kuuntelee ohjelmaani ja tapasimme yhtenä iltana. Siinä kaikki.
Lähinnä muukalainen siis.
Niin juuri.
Miten hänellä sitten sattuu olemaan etuovesi avain?
En tiedä sitäkään.
Näyttää siis siltä ettet tiedä paljoakaan, ethän?
Näyttää siltä että alan kyllästyä kysymyksiisi.
Niin minäkin!
Mutta ne hermostuvat firmassa ellen kysy niitä.
Tehkää se vain. Tulen heti.
Hyvä on.
Tehkää vain mikä?
Pidätys.
Hän tarvitsee enemmänkin psykiatrista apua.
Todellako?
Kuules, ne arvet hänen ranteissaan En tiedä niistä mitään.
Vielä yksi juttu.
Tiedän, en saa poistua kaupungista.
Aioin kysyä että mikset soita joskus Mantovania?
En tiennyt että pidät show'stani.
En pidäkään. Pidän Mantovanista.
Antaa mennä, soita!
Hyvä!
Te jotka olette soittaneet puhallinsoittimia- tiedätte että äskeinen oli huippusuoritus.
Annetaanpa hänelle kunnon aplodit!
Hän on takuulla lännen nopein!
Tulkaa nyt.
Tulossa ollaan.
Mitäs sanotte Jotain syötävää?
Noudan kämppikseni Annabelin.
Madalyn on kämppiksesi.
Löysin mieheni ja muutan pois.
Ja Annabel muuttaa sisään.
Aivan.
Hei.
Ciao.
Kiitos. Oikein kaunis kiitos.
Se oli Cannonball Adderley Group.
He soittavat Montereyn jazzfestivaalilla- Duke Ellingtonin, Woody Hermanin, Joe Williamsin ja muiden kanssa.
Lippuja on vielä sunnuntaiksi.
Joten menkää sinne koska kaikki tapahtuu siellä.
Seuraavaksi Gator Creek Organizationilta kappale nimeltä Feelin' Fine.
KRML. Dave Garver.
Hei.
Soita minulle Misty.
David?
En halunnut säikyttää sinua.
Olen pahoillani.
Aika tyhmästi tehty.
Olen päässyt ulos.
Terapiasta. Se oli paha uni mutta se on ohi.
Missä olet?
Lentokentällä. San Fraciscossa.
Vaihdan konetta pian.
Sain töitä Havaijilta.
Oletko nyt kunnossa?
Voin hienosti, David.
Haluan vain kertoa miten pahoillani olen kaikesta.
Unohda se. Minä tein niin.
Toivon niin.
''Hän eli vain yhdelle 'Halulle rakastaa ja rakkaudellesi.' Oletko radion lähellä?
En.
Mutta soita se minulla joka tapauksessa.
Haloo.
Garver?
Niin.
McCallum. Anteeksi jos herätin.
On tapahtunut jotain.
Tiedän. Hän vieraili juuri täällä veitsen kanssa.
Miksi?
Koska hän pääsi ehdonalaiseen odottamaan jatko-oikeudenkäyntiä.
Milloin?
Viikko sitten.
Näit todella paljon vaivaa kertoaksesi siitä minulle!
Kuulin siitä juuri itsekin.
Kuka siellä oikein vastaa asioista?
Haluatko auttaa löytämään hänet- vai istutko mieluummin vain siinä ja valitat?
Hyvä on.
Hyvä.
Mitä hän tarkalleen ottaen sanoi sinulle?
Kerroin jo. Hän sanoi voivansa hyvin ja olevansa matkalla Havaijille.
Mitä muuta?
Kerroin jo.
Kerro uudelleen.
Tiedätkö että olet surkea keskustelukumppani.
Teet surkeaa kahvia.
Älä viitsi, mitä muuta hän sanoi?
Ei mitään, paitsi Paitsi mitä?
Se ei ollut mitään. Vain runonsäe.
Mistä runosta?
Jos tietäisin, muistaisin sen säkeen.
Koeta muistaa.
Kuules McCallum, on jo myöhä.
Alat toistaa itseäsi.
Et sinäkään ole kaikkein jännittävintä seuraa.
Hyvää yötä, McCallum.
Mitä Mantovanille tapahtui?
Mille?
Kuuntelin show'ta muttet soittanut Mantovania kertaakaan.
Kuuntelitko show'ta todella?
Jos meillä olisi asemalla televisio- en kuuntelisi show'tasi mistään hinnasta.
Kiitti vaan hitosti.
Toivotaan että nappaamme hänet kun hän yrittää uudestaan.
Yrittää mitä?
Tappaa sinut.
Joo. Ja jos ette onnistu?
Se olisikin helvetillistä.
Aseman kavereiden pitäisi järjestää keräys television hankkimiseksi.
Sinä se osaat lohduttaa, komisario.
Vaihdathan lukot?
Hei.
Reipasta kävelyä metsässä ei voita mikään.
Miten voit?
En kovin hyvin, kulta.
Hän on palannut.
Kuka?
Evelyn Draper, se tyttö joka yritti tappaa Birdien.
Miten hän voi olla palannut?
Luulin että hänet vietiin mielisairaalaan.
Hänet vietiinkin, mutta hän pääsi ulos.
Onko hän siis kunnossa?
Teoriassa.
Mitä nyt tapahtuu?
Meidän ei varmaan kannata tavata pariin päivään- siltä varalta että hän seuraa minua.
Hän seuraa jo sinua, eikö niin?
En halua sinun huolehtivan siitä.
Pärjään kyllä.
Niinpä. Niin pärjäsi Birdiekin.
No niin, ole valmiina.
Puhelu jäljitetään heti.
Kun hän soittaa, sano hänen nimensä välittömästi- ja he alkavat jäljittää häntä.
Sen jälkeen sinun tarvitsee vain puhua.
15 minuuttia ennen täyttä tuntia KRML-radioasemalla- ja tässä tulee It's Not Unusual.
Se ei ole varmaan tullut vielä mieleesi.
Mikä?
Se mitä hän sanoi.
Eilen puhelimessa?
Se oli runonsäe tai jotain.
Lupasit yrittää muistaa.
Luulin että tiesin sen jo mutta olen unohtanut. Onko se tärkeää?
Kaikki on tärkeää ennen kuin pidätämme hänet.
Mikä hätänä?
Olen huolissani tyttöystäväni takia.
He asuvat niin erillään siellä.
Mielestäni on parempi jos Al Monte tulee tilalleni.
Ainoa mahdollisuutemme on että hän soittaa tänne.
Sinun on oltava mikin ääressä.
Jos hän soittaa.
Hän soittaa kyllä. Usko pois.
Mutta vain jos olet täällä.
Sanonpa mitä teen.
Jos se rauhoittaa mielesi, menen itse tarkistamaan tyttöystäväsi talon.
Olisin siitä todella kiitollinen.
Hän asuu Spindrift Roadilla.
Taitaa olla neljäs tai viides talo.
Postilaatikossa lukee ''Williams''.
Mikset soita hänelle?
Okei.
Kerro hänelle tulostani.
McCallum.
Kiitti.
Virkamies.
Haloo?
Hei. Tarkistan vain että olet kunnossa.
Voin mainiosti.
Valmistaudun juuri maalaamaan kynteni ja kuuntelen ohjelmaasi.
Ja Annabel on keittiössä valmistamassa kahvigrogeja.
Mitä muuta tässä voi toivoa?
Kulta, kaikki on hyvin.
Komisario McCallum tulee pistäytymään- tarkistaakseen lukkosi.
Päästä hänet sisään, ei ketään muita.
Hyvä on.
David, soittaisitko meille jotain pehmeää ja uneliasta?
Saamasi pitää. Hei.
Hei, kulta.
Annabel, tuleeko siellä valmista?
Tässä jotain pehmeää ja tunteikasta- Tobielle ja Annabelille.
Toivottavasti pidät kanelista juomassasi.
Mikä vain on sopivaa.
Annabel.
Maistuuko?
Liikaa.
Niin tämäkin.
Kiitos.
Vain yksi juttu. Sopiiko?
Tottakai, siitä vaan.
Silmät ovat väärin.
Davidin ovat paljon Miten sen kuvailisi?
Kylmemmät.
En tiennytkään että tunnet Davidin.
En tajunnut että sinä ja David- olette ystäviä.
Ystäviä?
Ei, ei ystäviä.
Ei ystäviä.
Luoja, että olet tyhmä.
Edgar Allan Poe Neito nimeltä ANNABEL LEE.
Hän eli vain yhdelle Halulle rakastaa ja rakkaudelleni.
''Hän eli vain yhdelle 'Halulle rakastaa ja rakkaudellesi.' Tobie?
Me odotamme sinua, David.
Tässä Dave Garver mukanaan runoja- puhetta ja 5 tuntia musiikkia- jotta voitte olle toisillenne oikein hyviä.
Varovasti.
Varovasti.
Saattaisin puhkaista silmäsi.
David varmaan rakastaa silmiäsi.
Ja hiuksiasi.
Hyväileekö hän hiuksiasi?
Sinut pitää tehdä nätiksi Davidia varten.
Davidia varten.
Toivottavasti hän pitää näkemästään kävellessään sisään- sillä sen hän ottaa mukaansa helvettiin.
Nti Williams?
McCallum?
Aika paketti.
Tuo ei merkkaa mitään täällä.
On noita bodareita ennekin nöyryytetty.
Tajuatko mitä sanon?
Hei, puhun sulle.
Lasken viiteen.
Puhuuko toi paska mulle?
Yksi.
Kuulitteko tuota paskaa?
Kaksi?
Kuulitteko?
Kolme.
Olet vainaa.
Minulla on teille viesti.
Sano kaikille paskoille jotka yrittävät käydä käsiksi- että unohtavat sen.
Helvetti että on kuuma.
Pyydä että mutsis tunkee perseensä ikkunasta ulos niin tulee varjoa.
Hitto, tuolta se tulee.
Taitaa olla vierotusoireita.
Onko teillä jotain?
Onko kamaa Lasken ne.
Ihan rutussa. Anna vain.
Painukaa hittoon tai soitan taas poliisit.
Haista paska, Frank Sandfordin kopio.
Painu takaisin telkkariin.
Olet se törpön näköinen.
Sakki.
Sanoin että mietin kolme siirtoa eteenpäin.
Mieti, miten se ajattelu tuottaa lämpöä.
Siunattu varjo.
Etsitkö asuntoa?
Kyllä.
Tänne päin.
Tamara?
Täällä joku mies kysyy sitä huonetta.
Jared, syömme kohta.
Miten voin auttaa?
Täällä oli huone vuokrattavana.
Pitää ehkä vähän tuulettaa.
Tämä sopii hyvin.
Täällä on lapsia, minulla on säännöt.
Ei gangstereita, ei aseita, ei kovaa musiikkia.
Ei naisia, ei sisällä eikä ulkona.
Eli ei ehkä ole sinun paikkasi.
Tämä on juuri minun paikkani.
Mikä sinun nimesi on?
Sano vain Bone.
Herra Bone Maksu.
En kai ota nyt suurta riskiä?
Et.
Tervetuloa.
Anna tulla, homo.
Kullit seinälle!
Ja voittaja, suoraan New Yorkin vankilajärjestelmästä Hurjapäinen homoseksuaali, brutaali hintti Pelkoaherättävä persepoju, vertaimevä perämies Mummeli!
Kullit seinälle!
Pienetja suuret!
Nyt se tapahtuu, sinun vuorosi.
Nyt on tosi kyseessä.
Olen valmis.
Aloitetaan näytös.
Hyvä on.
Kolmen suhde yhteen.
Hyvät naiset ja herrat.
Nekrut ja horot Seuraavaksi Texasin ihme, jäntevä juntti.
Puoliksi mies, puoliksi hirvi, haulikko ja viinaa.
Tämä on niin raaka mies että syö suoraan riistasta.
Dallasin laaksojen tappaja!
Aplodit Cowboylle!
Toivottavasti nekru on iskussa, tuo on paha rasti.
Tiedätte mistä puhumme.
Epäpyhästä yhdistelmästä Kolmen suhde yhteen.
10 K Hammerille?
Hyvä. Olemme valmiita.
Hammer!
Anna mennä.
Iso paskahan tuo on.
Mutta olet nopeampi.
Iske nopeasti ja pysy kaukana.
Oletko valmis?
Hyvä. Tapa se.
Ei minua pelota.
Tyhmä jätkä.
Antaa mennä!
Se on ohi! Hammer!
Se on ohi!
Hammer!
Lopeta, ohi on.
Lopeta jo!
Ja voittaja on jälleen kerran Hammer!
Mitä voin sanoa?
Sinulla on yhä kadun kovimmat kundit.
Älä muuta sano.
Etkö laske?
Luotan sinuun, Pinball.
Onko syytä epäillä sinua?
Ei.
Hyvä.
Voi paska.
Anna olla.
Mitä haluat, vanteetko?
Ei, en halua.
No mitä vittua?
Haluan tapella Hammeria vastaan.
Ja minä panna Beyoncéa.
Tarvitset uuden taistelijan.
Oletko taistelija?
Täällä niitä on 13 tusinassa, eikä kukaan pärjää Hammerille.
Miksi sinä olisit erilainen?
Päästä matsiin niin näet.
Homman järjestäminen maksaa 20 donaa.
Ja Hammer ei ottele ketä tahansa vastaan.
Jos luulet että laitan omat rahat likoon, et tunne minua yhtään.
260. Hommaa matsi ketä tahansa vastaan.
Mitä minä saan siitä?
Jos käytät omia rahojasi, saat 40.
James, tässä Franklin.
Käypä vanhan ystävämme Darrylin luona tänä iltana.
Hyvä on. Minä hoidan.
Muuten Kiva puku.
Lähdetkö, James?
Pitää hoitaa yksi juttu.
Aikamoinen tuijotus.
Vaikea olla tuijottamatta.
Aivan.
Angela.
James, et ole tervehtinyt uutta ottelijaani. Mikä oli nimesi?
Bone.
Bone. Koska hän on luunkova.
Perseessäsi kovana, aasialais-Liberace.
Teddy.
Pojat, hajaannutaan.
Kuulehan!
Jos yhtään pidät palleistasi, pysy kaukana tuosta naisesta.
Mitä?
Älä tee tuota enää ikinä.
Mitä?
Tiedät kyllä.
Mitä?
Sano vielä kerran ''mitä''?
Mitä?
Sano vielä kerran ''mitä'' niin kuin et tietäisi.
Mitä vittua tarkoitat?
James, mihin täältä?
Darrylille.
Mennäänkö kaikki Darrylin luo Shelly laittaa ruokaa.
Vie hänet kotiin.
Mennään. Tule, Angela.
Minulla on 260 taalaa. 10: 1.
Ei, 5: 1.
Ihan totta, Deke.
Ei nollasta parempaa saa.
OK, 5:1 ja tuo puku.
Tännepäin!
Vielä yksi matsi tänä iltana.
Tännepäin! Uusi mies tuli kehiin.
Hän tuli antamaan turpiin.
Big L, oletko valmis?
Anna turpiin, Big L.
Murskaa luita.
Takuulla.
Taistelkaa.
Deke, anna ne helvetin rahat.
Me tulemme tienaamaan rutosti.
Sinä ja minä, pari.
Aloitetaan kaupungin ulkopuolelta, matseja siellä ja täällä.
Kerätään vähän massia ettei kukaan huomaa.
Sitten otetaan kohteeksi James, hänellä on isot rahat.
Mutta sitä psykonekrua pitää varoa, se on hengenvaarallinen.
Pitää ryssiä sitä just oikein että saadaan oikeat kertoimet.
Ja sitten se paska kyykähtää.
Hammeria ei ole koskaan lyöty!
Siinä sinä tulet kuvaan.
Se nekru on vainaa.
Mitä tiedät naisesta?
Ei, älä, ihan totta.
Unohda se tyyppi.
Pidä kuule kullillesi kunnon puhuttelu.
Kerro tytöstä.
Jamesin muija, se siitä.
Voi paska.
Angela Soto on hänen nimensä.
Jamesilla on ote tytöstä.
Hän oli naimisissa jonkun kuoropojan kanssa, en muista.
Huhutaan että James lavasti äijän poseen kolmoismurhasta.
James iski kynnet tyttöön, vaikka tyttö oli raskaana.
Se paska vei naisen klinikalle ja vauva Sitten tyttö jäi heroiinikoukkuun, ja se oli sen lorun loppu.
Älä pyydä kertomaan sitä enää, tuo masentaa kovasti.
Tajuatko?
Tajuan.
Ensimmäinen reikä, ensimmäinen peli, ihan totta.
Ensimmäinen reikä, ensimmäinen peli, ihan totta.
Par 5. Ja mies lyö eaglen.
Ensi kerralla. Uskomatonta.
Tuli mieleen, hoiditko Franklinin asian?
Franklin. Unohda hänet.
Laitetaan musiikkia.
Loistoidea.
Minä hoidan, kulta.
Minä lyön 79-80.
Äijä löi 72 ensimmäisellä kerralla.
Vähän valkoista musaa ruuansulatuksen avuksi?
Eivätkö mustat pidä Wang Chungista?
Hän tietää sanat.
Läula vain!
Lauletaan.
Et taida tuntea sanoja?
Darryl Älä ota tätä henkilökohtaisesti.
Mitä?
Tule tänne.
Voi luoja!
Turpa kiinni!
Mitä hyötyä sinusta enää on?
Olet pelkkä narkkis.
Mitä musaa tämä on?
Jotain uutta.
Sama joka teki ''Home Grownin''.
Laita se pois.
En halua hävyttömyyksiä kotiin.
Anteeksi.
Mikä tuo oikein on?
PKL370. ''The Pickle''.
Jos soitan sinulle, paina '40, niin se aktivoi GPS:n- joka löytää sinut mistä vain satelliitin kautta.
Jos koskaan käytät sitä minuun, tapan sinut.
Kunhan kusetan.
Katsohan tätä.
Pisti Big Lamontin kasaan yhdellä potkulla.
Mistä hän on?
Vain Pinball tietää.
Hyvä on.
Hyvä poika.
Isin vauvat.
Taaemmas.
Mikä sinua riivaa?
Kiinassa syödään koiria.
Älä viitsi.
Jos nuo paskapäät Mitä?
Ne katsovat minua kuin ruokaa Et osaa käsitellä niitä.
Niille pitää vain näyttää kuka on pomo. Oletko valmis?
Mihin?
Sovitaan niin.
Tapa!
Lopeta, James.
Vie nuo rakit helvettiin.
Seis.
Mitä minä sanoin kiroilusta?
Kiroilu on törkeä pahe, eivätkä herrasmiehet tee niin.
Varoitan, mietin aina kolme siirtoa eteenpäin.
Ollaanpa sitä hienona.
Ja ihan pyhäkengät.
Pidät kai tästä pyörästä?
Katso tätä bling-blingiä.
Haluat kai sen.
Jared, tulehan heti tänne.
Häipykää, nilkit.
Haista paska, harmaapää Mooses.
Senkin laksatiivi-Lasse.
Ette halua että minä tulen sinne.
Kas noin.
Kyse on vain äänensävystä.
Niin hommat täällä hoituvat.
Bone! Pitää lähteä.
Matti.
Mitä?
Matti?
Mietin neljä siirtoa eteenpäin.
Hittolainen.
En oikein tiedä hyväksynkö seuranne, herra Bone.
En minäkään.
''Car Wash'' ei ole vain elokuva.
Tämä voi vaikuttaa kämäiseltä mutta kyllä täällä matsia otetaan.
Näetkö tuon pimun? Panin sitä ennen.
Aika kuuma kissa.
Ei enää.
Voittaja on: Kostonhimoinen Veretta Vendetta!
Älkää suututtako häntä.
Ei takulla.
Mikä meininki, Tatt?
Minulla on uusi mies.
Pistän 5000 taalaa, mitä sanot?
Kuka?
Bone.
Paras ottelijasi.
Viisi tonnia.
Hyvä on.
Viisi tonnia.
Selvä.
Seuraava matsi.
Tämä tyyppi, Bone Hän luuli vievänsä rahat.
Mutta häntä vastaan asettuu kultainen kone.
Me tiedämme mitä hän tekee ystäville.
Hän ei taida pitää Bonesta.
Oletteko valmiita?
Taistelkaa.
Turpa kiinni! Mikä tekniikka?
Oletteko moista nähneet?
Bone tarvitsee parhaan ukkonne.
Kaksi kehään!
Maksa rahat!
Sanoitko että kaksi kehään?
Niinkö sanoit?
Kuulitteko te?
Sanoit juuri, se on se veto.
Mitä?
Sanoit juuri: ''Kaksi kehään.'' Carlos, Manuel.
Hei, odota nyt.
''Kaksi kehiin.'' Pelkäätkö?
Haista vittu.
Haista itse.
Onko hän niin hyvä kuin sanoit?
Paska nakki.
Tupla tai kuitti.
Ei, hän on jo nyt velkaa.
Tupla tai kuitti.
Tupla kuitti.
Mikä ääliö!
Mitä helvettiä?
Se oli tupla.
Vielä kerran tupla tai kuitti?
David, Jesus, Lorenzo.
Kiinni!
Mitä hittoa?
Yksi, kaksi, kolme. Homma selvä.
Ensin pelissä oli 5000.
Se on tuplana 10.000.
Unohda juttu.
Se tuplattuna on 20.000.
Haluatko triplata sen?
Helvetti, ei!
Tämän piti olla aloittelijan.
Ihan keltanokka.
Sinä olit mukana, rahat tänne.
Haluatko rahasi?
Anna ne helvetin rahat.
Tässä ne ovat.
Tule hakemaan.
No tule hakemaan.
Vitun lehmä.
Mitä? Ette tainneet odottaa tuollaista supersankaria?
Soita.
No helvetti!
Pistit koko kylän matalaksi.
Tiedät kai missä ne olivat?
Olet ihan seko.
En ole tavannut hullumpaa sekopäätä!
Voi paska!
Vitun paskat!
Gracias.
Rahat tänne.
Murra se.
Ota rahat.
Mua on aina pidetty idioottina, ihan nollana.
Mutta sisällä oon peluri, vaikka ihan tyhjätasku.
Nyt se unelma toteutuu.
Ihan sun takiasi, B.
Yritän vain sanoa Rakastan sua, B.
Ei siis silleen homosti.
Tarkoitan sitä niinkuin kun on auto jossa on siistit vanteet- jos tajuat.
Rakkautta.
Hitto, vähänkö surkeeta.
Mitä sinulle on tapahtunut?
Kävi pieni onnettomuus.
Törmäsitkö jonkun nyrkkiin? Tänne.
Tule tänne.
Tuohon.
Oletko aina näin varhain hereillä?
Olen.
Läitan aamupalaa lapsille.
Pidät lapsista hyvää huolta.
Heistä ei tule tappajia, roistoja lutkia tai katutappelijoita.
Onko sinulla perhettä, herra Bone?
Oli, kauan sitten.
Mitä tapahtui?
Kauanko olet hoitanut näitä lapsia?
Tuota Angel on ollut täällä 3 vuotta.
Regina puolitoista- ja Jared noin vuoden.
Miksi Jared on aina ikkunassa?
Hän odottaa että vanhemmat palaavat.
Sikäli kuin tiedän, isä on vankilassa.
Äiti on jossain tuolla.
Kiitos.
Näin kun treenasit tai-chita ulkona.
Näin vanhusten tekevän sitä puistossa.
Se näyttää niin kauniilta.
Rentouttavalta.
Tule tänne.
Minä näytän yhden asian.
Hyvä.
Tämä on tai-chita.
Tui shou, painavat kädet.
Astu oikealla jalalla.
Läita käsi tähän.
Tämä käsi menee kyynärpäähän.
Tässä painetaan käsillä.
Kun minä painan, sinä annat periksi.
Sitten tulet kohti ja painat minua.
Kas noin.
Ja painat takaisin.
Ja vetäydyt.
Kas noin.
Matti.
Viisi siirtoa eteenpäin, nuori mies.
Voi paska.
Miksi juokset?
Nyrjäytät vain nilkkasi.
En tehnyt sitä, James.
Mitä?
En sano mitä luulet että tein koska en tehnyt sitä.
Vannon sen lasten kautta.
Kerro sitten sinun puolesi.
Kaikilla on eri versio.
Olenko niin yksipuolinen?
Monique, tuo loukkaa.
Älä kiipeä sinne!
Minä saan vielä trauman.
Arvaa mitä.
Hitto, James.
Hän on ihan tohjona.
Tosi ikävää.
Ajetaan.
Mikä helvetin nimi Bone on?
Hammer ruhjoo sen luut.
Oletko valmis?
Paikoillasi.
Tyrmää se paskiainen.
Sitten saat pikkutyttöjä.
Oletko valmis, Hammer?
Olen.
Mennään!
Oletko sinä joku vittu?
Ei, olet Hammer!
Hei, James. Miten menee?
Onko sinulla rahat?
Tässä, odottavat kavereita.
Haluatko laskea?
Tuo tänne.
Kauemmas siitä, Hammer on täällä.
Se mitä aina sanot kun matsi alkaa ''Häntä sanotaan Boneksi koska hän on luunkova.'' Älä sano sitä.
Iltaa, paskat ja paskattaret.
Illan päämatsi alkaa.
Ensin esittelen vastustajan, suoraan Kallosaarilta- ja tunnette hänet keikkumisesta Empire State Buildingin huipulla.
Kädellinen viidakosta!
Hammer!
Odottakaa!
Toisessa kulmassa: Uusi kasvo jolla on uudet temput.
Jyrää tyrmäävästi ja pistää jengiä matalaksi.
Teräksinen karatenyrkki.
Miehen nimi on Bone Koska niin hänet kastettiin.
Bone.
Ja nyt, villit hedonistit Taistelkaa!
Voi paska!
Ei taida maistua hyvältä.
Voittaja on Bone!
Melkoinen opetus, Hammer.
Bone, akat!
Tiedän, tiedän. Ota rahat.
Ota rahat, akka.
Tuo Bone on kovaa kamaa.
Mitä voin sanoa, James?
Kävi tuuri.
Kuten sanotaan: 'Paistaa se aurinko risukasaankin.' Tänään oli kai onnenpäiväsi.
Varokaa jalkoja.
Jalkani Jalkani Ota ne.
Herra Bone Melkoinen näytös.
En ole nähnyt vastaavaa.
Minulta meni paljon rahaa.
Kuulin että sitä riittää.
Ei oikeastaan.
Jospa sinä ja Pinball tulette meille juhlimaan.
Voimme vähän rupatella.
Valitan, meillä on menoa.
Me tulemme.
Kiitos.
''Voittamattomuuden saavuttaa puolustamalla.'' 'Ja voiton avain on hyökkäys.' Ei kai sinulla ole mitään aasialaisia vastaan?
Tervetuloa.
Mukavaa että pääsitte.
Kunhan et kanna kaunaa kun hävisit.
Niin käy ennemmin tai myöhemmin.
Sinulla oli salainen ase.
Hammer-parka on sairaalassa polven takia.
Kulta, tule sanomaan hei Bonelle.
Hän pisti Hammerin polvilleen.
Sanat eivät riitä kertomaan miten vähän välitän.
Tule, jutellaan.
Missä opit ottelemaan?
Siellä ja täällä.
Haluan näyttää jotain.
Olen aina ihaillut taistelijoita ja tappelua.
Soturin elämä on mieleistäni.
Kunniaa ja hyveitä.
On oltava puhdas sielu ja ruumis.
En juo, polta tai kiroile.
Tsingis-kaani sanoi että suurin nautinto- on voittaa vihollinen.
Viedä heidän rikkautensa ja saada rakkaat itkemään.
''Olen Jumalan rangaistus. Jos et olisi niin suurta syntiä tehnyt''- ''ei Jumala olisi kutsunut minunlaistani rangaistusta.'' Tsingis-kaani.
Siinäs näet.
En ole tavallinen roisto joka pössyttää pilveä ja pelaa pelejä.
Etkä sinäkään.
Sen näkee heti.
Käytätkö aseita?
Ota.
Mietit nyt: ''Mitä tuo gangsteri tietää kunniasta ja jaloudesta?'' Toden sanoakseni en paljoakaan.
Mutta opin koko ajan.
Minulla on visio ja suunnitelma ja haluan sinut mukaan siihen.
Millainen?
Kv. laittomassa katutappelussa liikkuu ylivoimaisesti eniten rahaa.
Se on harrastus rikkaille miehille jotka kutsuvat itseään Konsortioksi.
Siihen minä haluan mukaan.
Onko sinulla jalka oven välissä?
Onko nimi Franklin McVeigh tuttu?
Ei.
Kansainvälinen asekauppias.
Iso. Jos jossain soditaan, aseet ovat varmasti häneltä.
Hän aloitti pikkunilkkinä Lontoossa.
Myi pyssyjä USA:n mustille ja ruskeille. Niin minä hänet tapasin.
Eli Franklin McVeigh pyörittää Konsortion taistelumaailmaa.
Hän manageroi maailman parasta ottelijaa.
Nimi on Nätti-Price. Mutta hän on tappanut neljä miestä kehässä.
Häntä pidetään maailman parhaana ottelijana.
Maksaa viisi miljoonaa päästä kehään hänen kanssaan.
Normaalisti sinun pitäisi nousta askel askeleelta- päästäksesi kehään Pricen kanssa.
Mutta McVeigh on minulle velkaa.
Haluan tehdä McVeighille sen minkä sinä ja Pinball teitte minulle.
Jos voitat Pricen, voitjäädä eläkkeelle rikkaana.
Minä mietin.
Mitä miettimistä siinä on?
Kuten sanoin: Minä mietin.
Hyvä on, ystäväni.
Tee niin.
En pidä siitä että minulle sanotaan ei.
Kannattaisi tottua.
Tätäkö sinä etsit?
Ei.
Teet ensin jotain minulle.
Tule tänne.
Mitä nyt?
Näetkö tuon miehen jota tuijotat koko ajan?
Haluan että Haista vittu.
Mitä olen sanonut tuosta kielestä?
Haista vittu.
Tule tänne.
Tiedätkö mitä voin tehdä sinulle?
Katso minua.
Katso oikein kunnolla.
Tiedät kyllä mihin pystyn.
Ja tiedät etten pelkää tehdä sitä.
Mene nyt hänen luokseen ja tee kuten sanoin, kulta.
Tule mukaani.
''Pidä huolta vaimostani ja lapsestani.'' Niin hän sanoi minulle.
Se oli viimeinen mitä hän sanoi ennen kuin kuoli.
Kuka?
Kuka luulet?
Danny.
Tunsit Dannyn.
Mistä?
Vankilasta.
Hän oli ystäväni.
On ikävä tehdä näin sinulle, mutta Matti.
Voi ei Katso tätä.
Kaunis kuva.
Perheeni. Vaimoni ja lapseni.
En ole vielä tavannut poikaa, mutta pian näen.
Muistutat minua veljestäni.
Onko sinulla veli?
Oli veli.
Kaksosveli.
Mitä hänelle tapahtui?
Joku tappoi hänet.
Luuli minuksi.
Pelataan shakkia.
Kaikki vangit selleihinsä!
Lukitaan!
Selleihin!
Tule tänne!
Onko tämä se nainen josta Danny pyysi itkien huolehtimaan?
Danny Unohditko että sinulla on poika?
Älä sinä tuomitse minua!
Olen tässä jamassa Dannyn ja poikani takia.
Tiesin että James lavasti Dannyn jotta pääsisi käsiksi minuun.
Tiesin myös sen että jos hän ei saisi minua Hän olisi tappanut sekä Dannyn että poikani.
Toivon että hän väsyy minuun ja päästää menemään.
Voisin etsiä poikani Se on vain toiveunta.
En tiedä missä poikani on.
En tiedä edes onko hän elossa.
Poikasi elää ja tiedän missä hän on.
Hoidetaan sinut kuiville ja haetaan poikasi.
Siitäkö tässä on kyse?
Olet valkoinen ritarini joka ryntäsi pelastamaan minut.
En tiedä siitä valkoisesta.
Pelaa peli, hymyile niinkuin olisi ollut hauskaa.
Juuri niin.
No?
Taidan pitää tästä organisaatiosta.
Et näytä kovin kärsineeltä.
Miksi olisin kärsinyt?
On mukava rakastella oikeaa miestä.
Kuuntele.
Jos olet kyllästynyt häneen, anna minä hoidan ongelmasi.
Voisin harkita sitä.
Riippuu siitä mitä sinä voit tehdä vastineeksi.
Mitä luulet?
Pakkaa tavarasi.
Menet Bonen mukaan.
Älä unohda lääkkeitäsi.
Puhutaan tästä myöhemmin.
Vai kuinka?
Mihin viet minut?
Paikkaan jossa pääset jaloillesi.
Hyvä on.
Mitä nyt?
Katso tuota.
Kaikki tuo on minun.
Joka kortteli, katu ja kuja.
Niin pimeä ja sivistymätön.
En halua enää olla täällä.
Sehän on anonyymiä?
Täysin.
Hyvin menee.
Entä poikani?
Haluan nähdä poikani.
Vasta kun olet kuivilla.
Tänne päin.
Bone Kiitos.
Mukava nähdä sinua, James.
Tulisit useammin käymään.
Olet kuulemma kehittynyt golfissa.
Aivan.
Minä menetin pelikumppanini.
Sinun pitäisi opetella hienovaraisuutta.
Mistä tämä kunnia?
Viisi miljoonaa dollaria.
Mistä?
Haluan tapella nättiä pojua vastaan.
Haluat siis aikuisten pöytään.
Minulla on ottelija.
Hän on hyvä.
Et kai puhu Hammerista?
Hän ei ole Pricen veroinen.
Uusi mies, paras mitä olen nähnyt.
Ja olen sentään nähnyt Pricen.
Ei se ole niin helppoa.
Konsortion omistaa yksityinen yhteisö.
Komitea hyväksyy kaikki tulokkaat.
Olen tehnyt hyväksesi paljon.
Etkö voi tehdä palvelusta?
Pyydät että takaan sinut.
Kun takaa jonkun- ja taattava ei sitten pidäkään lupaustaan- niin menettää uskottavuutensa.
Se on minun alallani silkka itsemurha.
Miksi viileä ghettogangsteri- haluaa tylsien liitunaamojen kaveriksi?
Samasta syystä kuin sinä.
Valta. Yhteydet.
Mutta puhutaan asiaa.
Olen vain viileä ghettogangsteri,- joka pyörittää hommia, pelaa, laulaa, tanssii- ja hoitaa paskahommat.
Se olen sinulle.
Aivan.
Olet afrikkalaisamerikkalainen.
Minä ja ystäväni emme yleensä pidä- afrikkalaisamerikkalaisten seurasta.
Te huvitatte meitä.
Akrobatianne koripallokentillä häikäisee meitä,- mieletön rytmitajunne, eläimellinen urheilullisuutenne.
Mutta muuten meillä ei ole teille käyttöä.
Ymmärrätkö?
Totta puhuen, James.
Katatko sinä pöytääsi paikan koirillesi?
Oliko tarpeeksi asiaa?
Minulla on tästä toinen teoria.
Se menee näin: Useita vuosia sitten ryhmä mahtimiehiä, tuollaisia kuin sinä,- lähtivät valloittamaan maailmaa.
He tulivat Afrikkaan, täynnä itseään.
He olivat parempia kuin viidakossa juoksevat villit.
Kunnes yksi veljistä tiputtaa lannevaatteensa.
Ja yhtäkkiä nämä mahtimiehet olivat niin sanotusti kasvokkain- elämän suurten epäoikeudenmukaisuuksien kanssa.
No otetaan omamme esiin niin tämäkin myytti ratkaistaan.
Hienoa.
Hyvä on, ystäväni.
Minä pistän pääni pantiksi sinusta.
Mutta jos petät minut ystävieni edessä- elämästäsi tulee yksinäistä siellä kadulla.
Sanoinko tarpeeksi selväksi?
Kristallinkirkkaasti.
Konsortio tulee tänne retriittiin kolmeksi päiväksi.
Miehesi on oltava valmiina kahden päivän päästä.
Hän on valmis.
Seis!
Tunnen tuon miehen.
Tunnetko?
Nimi on Roberto.
Hän auttoi nuoria.
Kuulitko Robertosta?
Kyllä. Näin hänet.
He usuttivat koirat sen ihanan vanhan miehen kimppuun.
Usuttivat koirat.
Ne purivat häntä, kuin jotain paistia.
En enää ymmärrä tätä paikkaa.
En ymmärrä.
Olen todella pahoillani.
Kyllä se tästä.
Herra Bone, sinulle on vieras.
Tule, kulta.
Kiva poika.
Olen aina toivonut omaa.
Olet sinä aika häntäheikki.
Annoin parhaan tyttöni sinulle.
Ja saman tien hoitelet jo lapsenpiikaa.
Mitä sinä täällä teet?
Se on sovittu, veli.
Se on sovittu.
Mikä on sovittu?
Sinun ja Pricen ottelu.
Laitoitko rahat likoon?
Viisi miljoonaa.
En sanonut että suostuisin siihen.
Kuinka?
Sanoin että mietin asiaa.
Olen miettinyt.
En ottele.
Oletko aivan järjiltäsi?
Viisi miljoonaa.
Hommaa ne takaisin.
Hommaa ne takaisin?
Tajuatko yhtään millaiseen jamaan joudun?
Olet fiksumpi.
Sinä ottelet sen matsin.
Kyllä vain, paskapää, sinä ottelet.
Tai joku kuolee.
Olet oikeassa.
Joku saattaa kuolla.
Takaisinpäin, paskapää.
Tässä on vähän rahaa.
Mene lasten kanssa hotelliin.
Pysy siellä kunnes kuulet minusta.
Täällä on liian vaarallista teille.
Teen sen. Kun tulen takaisin, haluan että olet poissa.
Kerää jengi kasaan.
Haluan kaikki joilla on ase valmiina 15 minuutissa.
Hoida Bone, Pinball, se akka, lapsenvahti. Kaikki saatanan paskat!
Kulta, maistut vesimelonipurkalle.
Missä vitussa Bone on?
Siis?
Hän oli äitisi luona kortsujen kanssa.
Tosi hauska.
Et kai tehnyt noin?
Me emme pidä tuosta.
Missä vitussa se Bone on?
Missä Bone on?
Siis Missä Bone on?
Missä Bone on?
Jos olet niin hyvä ampumaan, et ampuisi ohi. Mitä hittoa tapahtui?
Haluatko puhua täällä vai kytille?
Myöhemmin.
Auta tuo vuori pois päältäni.
Tyttö sanoo tietävänsä missä Angela on.
Näin sen tytön Risteyksessä.
Missä risteyksessä?
Se minne tuomari lähetti kuivumaan.
Siellä se on.
Seitsemän.
Angela Ylös sieltä!
Mitä, akat!
Mitä ajattelit tehdä?
Paikoillanne tai tulee lyijyä.
Senkin paska.
Ota kännykät.
Ota kännykät.
Löytyikö ämmä?
Löytyi.
Bone?
Ja nyt nappaan sinut.
Voi paska.
Hyvä on, paskapää.
Hyvä on, paskapää.
Mitä?
Jos haluat leikkiä, leikitään.
Seuraa johtajaa.
Hän haluaa että seuraamme.
Taidan tietää minne.
Franklin, James tässä.
Se ottelu... Se pitää hoitaa tänään.
Iltaa, hyvä herra.
Tännepäin, jos saan pyytää.
Herra Bone, ystävällistä että tulitte.
Kuten sanottu: Sinä ottelet sen matsin.
Ja voitat rahani takaisin.
Entä jos en ottele?
Kuolet.
Sen jälkeen tapan lapsenlikan ja ne kolme äpärää- ja Pinballin, sen petturin.
Ja sitten fileeraan Angelan kuin ahvenen.
Kuten tapoit Roberton.
Paskapää ei osannut olla hiljaa.
Tapoit ystäväni Dannyn vankilassa.
Lävastit hänet murhasta.
Tunsitko Dannyn?
Siitäkö tässä on kyse?
Dannysta ja Angelasta.
Hän oli typerä nulikka.
Hän ei ansainnut Angelaa.
Nyt alat ilmeisesti käsittää miten tämä homma toimii.
James, puhut liikaa.
Niin puhut.
Haluan ilmoittaa murhaepäilystä.
Westgate Terrace 4215.
Lähetän teille videon.
Oletteko valmis ottelemaan, herra Bone?
Jos en ole?
Hakkaan sinut paikallesi.
Selvästi sanottu.
Haluatko vaihtaa vaatteita?
Mihin?
Price voittaa luovutuksella.
Senkin paskiainen!
James!
Haista vittu!
O'Hara.
Poliisi.
Poliisi!
Pysykää paikoillanne.
Jos minä kaadun, kaadut sinäkin.
Sehän nähdään.
Paikoillanne!
Bone. Kun pääset ulos, sinulla on perhettä ulkona.
Luota siihen, kamu.
Luota siihen.
Haluatko mennä äidin luo?
Ala mennä jo.
En enää ikinä jätä sinua.
En ikinä.
Tiedän että käskin muuttamaan.
Mutta saat kyllä jäädä.
Ei, olit oikeassa.
Siitä tulisi vain ongelmia.
Tiesit koko ajan että poika oli täällä.
Ja kuka hänen äitinsä oli.
Jo ennen kuin tulit.
Jätin sinulle vähän rahaa tähän.
Kukaan ei niitä kaipaa.
Haluaisin että Angela saisi asua täällä Jaredin kanssa.
Jos se sopii.
Sopii.
Teitkö kaiken tämän vain vankilalupauksen takia?
Minä pidän lupaukseni.
Minun pitää lähteä.
Kiitos.
Haluatko kyydin?
Ei, taidan kävellä.
Elämä jatkuu.
Niin.
Etkö jäisi? Voin järkätä matseja, tienataan rahaa.
Se on kardinaali Wolseylta.
Mitä hän tahtoo?
Minut.
Milloin?
Nyt.
Hampton Courtiinko?
Et ehdi sinne ennen keskiyötä.
Kuninkaan asiaa.
Kuningattarenpas.
Lady Anne Boleynin asiaa.
Yhtä kaikki kardinaalin asiaa.
Totta. Ja kun kardinaali kutsuu te kaikki juoksette, oli päivä tai yö.
Mikä mies hän on? Teurastajan poika.
Ja Englannin lordikansleri.
Asemaltaan. Mutta mikä hän on miehiään?
Jos mies etenee niin korkeaan asemaan niin nopeasti.
On oletettava että hänen syntyperänsä oli erehdys.
Se oli ainakin Aristoteleen mielipide Teurastajan poika ja näyttää siltä.
Olet oikeassa hänen ulkonäöstään.
Mitä sanoitkaan, Richard?
En mitään. Se oli sopimatonta.
Wolseykin on teurastaja.
Ja sinä olet kuninkaan neuvoston jäsen etkä juoksupoika.
Siksi minun on mentävä.
Herttuakin menisi jos kardinaali kutsuisi.
Ehkäpä.
Palaan aamiaiselle.
Menkää nukkumaan.
"Herra, suo meille lepoa, tai jos valvomme, iloa.
"Vain sielujemme pelastus on meille tärkeä. Aamen." Ja siunaa hallitsijaamme.
Ja siunaa hallitsijaamme.
Aamen.
Suokaa anteeksi. Hyvää yötä.
Pysy kaukana Wolseysta.
Hän on peloissaan.
Kuka tuo on?
Nuori ystäväni Cambridgestä.
Mitä hän tahtoo?
Mitä he kaikki tahtovat? Toimen.
Voitko antaa hänelle toimen?
Suositteletko häntä?
En.
Sir Thomas.
Ei.
Suosittelitteko minua?
En.
Minulla voisi olla sinulle hyvä toimi.
Mikä toimi?
Ei nyt, Richard. Huomenna.
Teille kaikille.
Kiitos, sir.
Sir Thomas on täällä, teidän armonne.
Herra Cromwell.
Vastustit minua neuvostossa tänään, Thomas.
Kyllä, teidän armonne.
Olit ainoa.
Kyllä, teidän armonne.
Olet typerys.
Luojan kiitos neuvostossa on vain yksi typerys.
Miksi vastustit minua?
Mielestäni olitte väärässä.
Omantunnon kysymys.
Aiheutat minulle jatkuvasti mielipahaa.
Kunpa näkisit tosiasiat suoraan.
Etkä kauhean moraalisi vääristäminä.
Vähän tervettä järkeä ja sinusta olisi tullut valtiomies.
Kuningas.
Missä hän on ollut? Tiedätkö sinä?
Minäkö?
Älä ole noin hienotunteinen.
Hän kävi taas pelehtimässä saastassa.
Hän kävi Anne Boleynin luona.
More, autatko minua?
Voisitteko täsmentää?
Olet laahustaja! Laahustetaan sitten.
Kuningas haluaa perillisen.
Mitä aiot tehdä asialle?
Tuskin kuningas tarvitsee minun neuvojani sen suhteen.
Olemme kahdestaan.
Takaan ettei täällä ole muita.
En olettanutkaan sitä.
Vaihtaisitko hallitsijasukua?
Onko kahdessa Tudorissa tarpeeksi?
Herran tähden!
Sitten hän tarvitsee pojan.
Mitä aiot tehdä asian hyväksi?
Rukoilen päivittäin.
Hän on tosissaan.
Ainakin se naikkonen on hedelmällinen.
Mutta hän ei ole kuninkaan vaimo.
Katariina on.
Hänen vaimonsa, ja läpeensä maho.
Aiotko rukoilla ihmettä?
Niitä on tapahtunut.
Hyvä on. Rukoile kaikin mokomin.
Mutta rukousta voi täydentää vaivannäöllä.
Minä yritän taata avioeron.
Onko minulla sinun tukesi?
Paavi myönsi erivapauden jotta kuningas voisi naida.
Veljensä lesken valtiollisista syistä.
Pyydämmekö paavia kumoamaan myön.
Tämänsä erivapauden samasta syystä?
En pidä laahustamisesta. No?
Sitten meidän on lähestyttävä paavia ja kysyttävä asiaa.
Voisimme vaikuttaa hänen pyhyytensä päätökseen.
Järkiperustein?
Ilman muuta. Ja painostamalla.
Painostamalla kirkkoa?
Kirkolla on kirkon omaisuus.
Painostamalla.
En aio auttaa teitä.
Hyvää yötä sitten.
Annetaan dynastian kuolla Henrik Vlll:N mukana ja saamme taas sotia.
Verenhimoiset paronit riehuvat pitkin maata.
Sitäkö sinä haluat? Hyvä on.
Englanti tarvitsee perillisen.
Tietyt menettelytavat ovat ehkä valitettavia.
Ehkä eivät. Kirkossa on monta asiaa jotka kaipaavat uudistusta.
Onhan se valitettavaa.
Mutta tarpeellista perillisen saamiseksi.
Kuinka neuvoston jäsenenä voit vastustaa näitä menettelytapoja.
Omantuntosi vuoksi?
Kun valtiomiehet hylkäävät omantuntonsa.
Virallisten velvotteiden vuoksi.
He johdattavat maansa suorinta tietä kaaokseen.
Sitten turvaudutaan rukouksiini.
Siitähän sinä pitäisit, eikö niin?
Hallita maata rukouksilla.
Niin pitäisin.
Haluaisin olla paikalla.
Kuka pitää tätä jälkeeni?
Kuka on seuraava kansleri?
Sinäkö? Fisher? Suffolk?
Minä sanon Fisher.
Entä kuningas?
Entä Cromwell?
Cromwell. Hän on kyvykäs mies.
Mutta?
Minä mieluummin kuin Cromwell.
Palaa sitten maan pinnalle.
Sitä ennen.
Me kaksi olemme vihollisia.
Toivonne mukaan.
Jumalan tahdon mukaan.
Ehkäpä.
More, sinusta olisi pitänyt tulla pappi.
Kuten teidän armonne?
Hyvää yötä, sir Thomas.
Sir Thomas.
Mikä tämä on?
Eräiltä köyhiltä leicesteriläisiltä.
Leicester?
Teette enemmän hyvää kuin aavistatte.
Tyttärelläni on oikeusjuttu köyhäinkäräjillä.
Uuniomenoita, sir.
Tuomiotani pehmittämään.
Annan tyttärellenne saman tuomion kuin antaisin omalleni.
Oikeudenmukaisen, nopeasti.
Siunausta.
Ymmärrän. Luen sen kyllä. Kiitos.
Iltaa, sir Thomas.
Luen sen.
Se on kiusallinen tapaus.
Voisin valaista Luen sen.
Vain tuokio Vene!
Chelseaan?
Niin.
Korvaattehan sen minulle hyvin?
Onko teillä lupakirja?
Onhan minulla.
Sitten teillä on vakiotaksa.
Niin on.
Hamptonista Chelseaan myötävirtaan 1,5 penniä.
Takaisin vastavirtaan 1,5 penniä.
Niiden sääntöjen tekijä ei souda venettä.
Kolme penniä jos ehdin kotiin aamiaiseksi.
Kiitos, sir.
Hieno pikari.
Se on arvokas.
Tehkää tietä.
Kiitos, sir.
Odotitko täällä koko yön?
Kyllä.
Puhuitte jostain virasta.
Tarjoan sinulle viran, talon, palvelijan ja 50 punnan vuositulot.
Mikä virka?
Uudessa koulussa.
Opettaja!
Kukaan ei tarjoa sinulle paikkaa hovista.
Cromwell lupasi tehdä jotain puolestani.
Jos tunnet Cromwellin, et tarvitse apuani.
Tietäisittepä kuinka paljon mieluummin otan vastaan teidän apunne.
En auta hoviin.
Miksi ette?
Katso.
Mikä se on?
Se on lahjus.
Olen lahja Averil Machinilta.
Ja Averil Machinilla on oikeusjuttu vireillä.
Italialaista hopeaa. Ota se. En pilaile.
Kiitos.
Mitä teet sillä?
Myyn sen.
Ostaaksesi?
Kunnon viitan!
Mutta se on pieni lahjus.
Hovissa tarjotaan kaikenlaista; taloja, kartanoita, vaakunoita.
Parempi mennä sinne missä ei joudu kiusaukseen.
Mikset opettaisi? Olisit hyvä opettaja.
Ehkä suurenmoinenkin.
Kuka tietäisi vaikka olisinkin?
Sinä! Oppilaasi. Ystäväsi.
Jumala. Ei hassumpi yleisö.
Ja rauhallinen elämä.
Tulette kardinaalin puheilta ja sanotte noin.
Niin, kardinaalin puheilta.
Valtion asiat todella kalvavat sydäntäsi.
Avioeroko?
Venemies!
Viekää tämä herra New Inn. Majataloon.
Kiitos.
Ala opettajaksi.
Nukkuuko lady Alice?
Kyllä.
Lady Margaret?
Ei.
Herra Roper on täällä.
Tähän aikaan? Kuka laski hänet sisään?
Häntä on vaikea pidätellä.
Will haluaa minut vaimokseen.
Hän ei voi naida sinua.
Valmistuin lakimieheksi.
Onnitteluni, Roper.
Perheeni ei ehkä asu palatsissa Perheessäsi ei ole mitään vikaa.
Eikä juuri sinussakaan.
Paitsi että tarvitset kellon.
Voin ostaa kellon.
Vastaus on ei.
Niin kauan kuin olet kerettiläinen.
En pidä siitä sanasta!
Sen merkityksestäkään ei voi pitää.
Kirkko on harhaoppinen!
Hyvä että Luther todisti sen!
Luther on kirkonkirouksessa!
Harhaoppisen kirkon! Putiikki se on!
Lantilla pelastus! Ja avioeroja!
Will, ei!
Sanon minkä tiedän!
Et osaa valita oikeaa paikkaa!
Tai oikeaa aikaa.
Kuuntele, Will.
Kaksi vuotta sitten olit kiihkeä kirkossakävijä.
Nyt olet kiihkeä luterilainen.
Toivotaan että lakattuasi kääntyilemästä.
Katsot taas oikeaan suuntaan.
Onko hevosesi täällä?
Tulin jalan.
Ota hevonen tallista ja mene kotiisi.
Mene vain.
Saanko tulla vastakin?
Tule pian.
Onko päätös lopullinen?
Niin kauan kuin hän on kerettiläinen.
Mitä Wolsey halusi?
Will on mukava poika.
Mutta kamalan jyrkät periaatteet.
Ja kömpelö.
Olet mietteliäs.
Ja sinä iloinen.
Oliko kyse avioerosta?
Nukkumaan.
Roperit ovat riidanhaluista sakkia.
Kulkevat aina vastavirtaan.
Vanha Roper oli samanlainen Et halua puhua siitä.
En.
Anteeksi jos herätimme.
En ollut syvässä unessa.
Mitä Wolsey halusi?
Will Roper kävi täällä.
Hän haluaa mennä naimisiin Megin kanssa.
Pieksisit tuon tytön Ei.
Hän on hyvin kasvatettu ja se on hienoa kauppatavaraa.
Hyvää yötä, Meg.
Lakimiehen poika haluaa naida Megin.
Meg on lakimiehen tytär.
Norfolk sanoi että sinut pitäisi valita Englannin lordikansleriksi.
Sitten hän on vaarallinen ystävä.
Wolsey on lordikansleri, Luoja paratkoon.
Norfolk sanoi että jos Wolsey kaatuu Siinä roiskeessa hukkuisivat kaltaisemme pikku paatit.
Uusia lordikanslereita ei tule Wolseyn elinaikana.
Norfolkin herttua, kuninkaan yliseremoniamestari.
Onko teillä viestiä kuninkaalle?
Jos olisin palvellut Jumalaa.
Puoleksikaan yhtä hyvin kuin kuningastani.
Jumala ei olisi hylännyt minua tänne kuolemaan.
Kiittäkää Luojaa että kuolette täällä.
Kuningas heittäisi teidät Toweriin.
"Sain käskyn suoraan kuninkaalta.
"julistaa kuinka paljon Englanti on tälle miehelle.
"kiitollisuudenvelassa.
"Ja kuinka hän ansaitseekaan valtakunnan korkeimman viran.
"Ja kuinka suuresti kuningas luottaa siihen että.
"hän johtaa neuvostoa hyvin.
"ja harkitusti, jopa entistäkin paremmin.
"Kuningas on tietoinen siitä.
"Sir Thomas More.
"julistetaan täten edessänne.
valtakunnan lordikansleriksi.
Rauhoitu, Matthew.
Hae lady Alice.
Oikein hyvää.
Arvon rouva! Kuningas!
Muista että vierailu on yllätys.
Mutta hän huomaa että odotimme Tämä on suuri kunnia. Ystävän vierailu.
Mikä on todellinen syy?
Avioero. Kuningas haluaa vastauksen.
Hän sai jo vastauksen.
Hän haluaa toisen.
Teidän majesteettinne tekee perheelleni liiankin suurta kunniaa.
Ei seremonioita, Thomas!
Päähänpisto. Satuin olemaan joella.
Katsokaa, mutaa.
Taivas, mikä ilta.
Lady Alice, pelkään että tulimme yllättäen.
Kyllä, teidän armonne. Tai ei.
Tarkoitan että olemme valmiita Tässä on tyttäreni Margaret.
Hänellä ei vielä ole ollut kunniaa tavata teitä.
Olen kuullut että sinä olet hyvin oppinut.
Vastaa, Margaret.
Naisten keskuudessa niin voi sanoa.
Osaatko myös tanssia?
En hyvin.
Minä tanssin erinomaisesti!
Tämä on tanssijan sääri!
Lady Alice, tulin nälkäiseksi joella.
Mikäli tahdotte hyvin yksinkertaisen illallisen.
Mielelläni. Ohjatkaa heidät sisään.
Tulemme perästä.
Hyvät lordit ja herrat!
Margaret?
Teidän armonne?
Pidätkö musiikista?
Pidän.
He soittavat sinulle.
Kuuntelehan tätä.
Istu alas.
Paina puuta. Älä mielistele.
Olet ystäväni, eikö niin?
Luojan kiitos minulla on kanslerina ystävä.
Valmiimpi olemaan ystävä kuin kansleri.
Minun vähäiset kykyni Minä arvioin kykysi.
Tiesitkö että Wolsey nimesi sinut kansleriksi?
Wolsey nimesi sinut ennen kuolemaansa, eikä hän ollut typerys.
Hän oli ainutlaatuisen taitava valtiomies.
Oliko?
Oliko hän sitä?
Miksi hän sitten petti minut?
Se oli siis rikos.
Hän vastusti minua salamyhkää.
Mutta tietoisesti ja harkitusti.
Halusi paaviksi hallitakseen minua.
Sitä hän suunnitteli!
Olen mutkaton ja suorasukainen ja kohtelen kaikkia rehellisesti.
Siksi kysynkin pitävatkö he minua tyhmänä?
Wolsey oli ylpeä mies.
Hyvin ylpeä.
Ja hän petti minut.
Siinä asiassa joka oli ja yhä on minulle tärkeä.
Mutta katso.
Istu vain.
Mikä ilta.
Mies voisi päihittää leijonan.
Jotkut miehet.
Avioerostani puheenollen.
Oletko ajatellut asiaa?
En juuri muuta.
Oletko siis puolellani?
Kuningatar Katariinan hylkäämisessä?
Näen aivan selvästi.
Etten voi tukea teitä ja siksi yritän olla.
Ajattelematta asiaa.
Sitten et ole ajatellut tarpeeksi!
Syreeni.
Meillä on niitä Hamptonissa.
Vaan ei näin hienoja.
Olen loistavalla tuulella.
Ota huomioon että sieluni on vaarassa.
Ei se ollut avioliitto.
Olen elänyt insestisuhteessa veljeni lesken kanssa.
Mooseksen kirja: Älä yhdy veljesi vaimoon.
Mooseksen kirja, 18. luku, 16. säe.
Mutta 5. Mooseksen kirja Viides kirja on epäselvä!
En ole pätevä puuttumaan asiaan.
Minusta se kuuluu pyhälle istuimelle Eikö mies tiedä tehneensä syntiä ilman paavin sanaa?
Se oli syntiä.
Jumala rankaisi minua.
Minulla ei ole lasta.
Monta lasta hän synnytti.
Kaikki kuolivat kuukauden sisällä.
Se oli selvästi Jumalan kätten työtä.
Velvollisuuteni on syrjäyttää kuningatar.
Eikä kukaan paavi estä minua tekemästä velvollisuuttani.
Kuinka et käsitä? Kaikki muut ymmärtävät.
Miksi sitten tarvitsette tukeani?
Koska olet rehellinen.
Ja olet kuulu rehellisyydestäsi, mikä on eduksi.
Norfolkin kaltaiset seuraavat kruunua.
Cromwellin kaltaiset sakaalit seuraavat minua koska olen.
Heidän tiikerinsä. Massat seuraavat.
Mitä tahansa liikkuvaa.
Mutta sinä Voin pahoin ajatellessani aiheuttamaani mielipahaa.
Ei, Thomas, kunnioitan vilpittömyyttäsi.
Mutta kunnioitus.
On kuin vesi aavikolla.
Mitä pidit musiikista?
Melodiassa oli tiettyä Kerro sinun mielipiteesi.
Oliko se kuninkaan säveltämä?
Jäin kiinni!
Nyt en saa tietää todellista mielipidettäsi.
Taiteilijat rakastavat ylistystä mutta vielä enemmän totuutta.
Sitten kerron rehellisen mielipiteeni.
Minusta se vaikutti ihastuttavalta.
Valitsin oikean miehen kansleriksi.
Rehellisyyden nimeen lisäisin että minulla on kehno musiikkimaku.
Musiikkimakusi on erinomainen!
Ihan samanlainen kuin minulla.
Musiikki.
Musiikki.
Lähetä muut takaisin ilman minua.
Jään tänne säveltämään musiikkia.
Taloni on käytettävissänne.
Varoitan että siinä toisessa asiassa.
En hyväksy vastarintaa.
Teidän armonne.
En hyväksy vastarintaa.
Istu.
Jätän sinut asian ulkopuolelle mutta sinä olet kanslerini.
En ole helläkätinen enkä hyväksy vastarintaa!
Tiedän mitä siitä tulee.
Piispat vastustavat minua!
Ne hyvinsyötetyt kirkkoruhtinaat!
Tekopyhiä kaikki tyynni!
Varo joutumasta heidän pauloihinsa.
Olette epäoikeudenmukainen.
Ellen voi auttaa tässä kuningattareen liittyvässä Minulla ei ole kuningatarta!
Katariina ei ole vaimoni!
Yksikään pappi ei tee hänestä vaimoani.
Ne jotka sanovat häntä vaimokseni ovat valehtelijoita ja pettureita!
Kyllä, pettureita!
En aio sietää sitä!
Petos!
En aio sietää sitä.
Se raivostuttaa minua!
Se on pahanlaatuinen kasvain politiikassa, ja aion repäistä sen irti!
Näetkö?
Näetkö miten raivostutit minut?
Tuskin tunnen itseäni.
Jos saisin tukesi, en ylentäisi ketään mieluummin.
Ja omin käsin.
Muserratte minut täysin.
Mitä tuo on?
Kellon kahdeksan lyönnit.
Nousehan pystyyn.
Enkö luvannut jättää sinut tämän ulkopuolelle?
Syödäänkö?
Jos tahdotte.
Kello kahdeksan.
Laskuvesi.
Unohdin sen. Minun on mentävä.
Olen pahoillani.
Ellen kiirehdi en pääse takaisin Richmondiin.
Älä tule.
Minun on mentävä ennen laskuvettä.
Tärkeät tehtävät kutsuvat.
Joten kiitämme ja toivotamme hyvää yötä!
Mitä tämä on?
Vastustit häntä.
Jokseenkin.
Miksi?
En voinut muuta.
Olet aivan liian herttainen.
Vaimo, hoida kotia!
Minähän hoidan kotia!
Eläköön kuningas!
Eläköön kuningas!
Airot ylös!
Airot alas!
Tuletteko samaa tietä, Rich?
En.
Teidän pitäisi.
Minulla ei ole kerrottavaa.
Niin?
Pysy ystävinä hänen kanssaan.
Voit luottaa että teen kaiken minkä hymyilemällä voi tehdä.
Ole huoleti.
Minussa ei ole marttyyrin ainesta.
Hyvää iltaa.
Will haluaa puhua sinulle, isä.
Sanoin ettei se ole soveliasta.
Olit oikeassa.
Otat suuria vapauksia tyttäreni käden kanssa.
Siitä haluaisinkin puhua.
Teillä oli erimielisyyksiä kuninkaan kanssa.
Oliko?
Niin Meg kertoi.
Onnittelen teitä.
Jos se on totta, onko se onniteltava asia?
On!
Kun viimeksi pyysin tyttärenne kättä.
Moititte minua epäsovinnaisista mielipiteistä.
Niin tein.
Sen jälkeen näkemykseni ovat hiukan muuttaneet.
Hauska kuulla.
En ole muuttanut mieltäni kirkon korruption suhteen.
Oikein.
Mutta hyökkäys itse kirkkoa kohtaan.
On hyökkäys Jumalaa kohtaan.
Roper!
Paholaisen työ.
Asialla paholaisen lähettiläät!
Muista asemani.
Jos asemanne rajoittaa Asemani ei rajoita, mutta on asioita joita en voi kuulla.
Sir Thomas.
Richard?
Kaaduin.
Lady Alice.
Lady Margaret.
Tunnetko nuoren William Roperin?
Nimeltä kyllä.
Hyvää iltaa herra Rich.
Oletteko kuullut minusta?
Olen.
Missä yhteydessä?
En tiedä mitä olisitte kuullut.
En tunne olevani tervetullut.
Miksi? Oletko tehnyt jotain ansaitaksesi sen?
Cromwell kyselee.
Sinusta. Sinusta ja mielipiteistäsi.
Keneltä?
Hän on yksi Cromwellin tietolähteistä.
Tietenkin. Hän on palvelijani.
Hyvä on, Matthew.
Katsotte minua kuin vihollista.
Richard, sinähän täriset.
Auttakaa minua.
Miten?
Palkatkaa minut.
En.
Palkatkaa minut!
Olisin uskollinen.
Et voisi vastata itsestäsi edes tähän iltaan saakka.
Pidätä hänet!
Miksi?
Hän on vaarallinen!
Kunnianloukkauksesta.
Hän on paha!
Laki ei kiellä sitä.
Jumalan laki!
Pidättäköön Jumala hänet.
Hän menee pois!
Saa mennäkin, vaikka olisi itse piru, jos ei riko lakia.
Suotte pirulle lain suojan!
Kyllä, mitä sinä tekisit?
Polkisit lakia jahdataksesi paholaista?
Kaataisin vaikka kaikki lait.
Kun viimeinen laki olisi maassa ja paholainen hyökkäisi.
Minne piiloutuisit kun lakeja ei ole?
Tämä maa seisoo lakien varassa.
Ihmisten lakien, ei Jumalan, ja jos ne kumotaan.
Niin kuin sinä voisit tehdä.
Luuletko että voisit seistä suorassa siinä tuulessa joka puhaltaisi sitten?
Suon paholaiselle lain suojan oman turvallisuuteni vuoksi.
Herra Rich?
Tuonnepäin.
Rich? Tulkaa sisään.
Matkanne kesti kauan.
Jouduitteko odottamaan?
Kuukausia.
Kiitos.
Kuulitteko uutisen?
Minkä uutisen?
Sir Thomas Paget jättää virkansa.
Ja minä saan sen.
Neuvoston ministeri?
Tekö?
Hämmästyttävää, eikö?
Onhan se loogista.
Istukaa toki.
Ei seremonioita, ei mielistelyä.
Niin kuin kuningas sanoisi.
Huomaatteko miten luotan teihin.
En koskaan paljastaisi tuollaista.
Minkälaisen asian paljastaisitte?
En mitään ystävän sanomaa.
Uskotteko tuohon?
Kyllä.
Vakavasti ottaen.
Kyllä toki.
Rich, vakavasti.
Se riippuisi siitä mitä minulle tarjotaan.
Älkää imarrelko minua.
Se on totta. Se riippuisi palkkiostani.
Eräs toinenkin virka on vapaana.
Yorkin veronkerääjä.
Voitteko määrätä siitä?
Käytännöllisesti katsoen.
Mitä minun on tehtävä?
Tunnen miehen joka haluaa vaihtaa naista.
Vähäpätöinen asia sinänsä, mutta tällä kertaa.
On kyse hallitsijastamme Henrik Vlll: Sta.
Mikä tarkoittaa että jos hän haluaa vaihtaa naista, hän tekee sen.
Meidän tehtävämme hallintomiehinä.
On minimoida tämän asian epämukavat seuraukset.
Ainoa tehtävämme, Rich, on minimoida ikävät seuraukset.
Se ei ole vaaraton ammatti.
Meistä hallintomiehistä ei pidetä.
Emme ole suosittuja.
Sanon "me" olettaen että hyväksytte tarjoamani paikan Yorkissa.
Kyllä.
On huono merkki jos ihmiset masentuvat hyvästä onnestaan.
En ole masentunut.
Näytätte siltä.
Surin viattomuuteni menetystä.
Siitä on aikaa.
Nytkö vasta huomasitte sen?
Ystävänne, nykyinen lordikansleri; siinä vasta on viaton mies.
Outoa kyllä hän on viaton.
Niin on. Valitettavasti.
Hän on juuttunut tähän ongelmaan.
Ettei vaimoa voi vaihtaa ilman avioeroa.
Eikä eroa voi saada ilman paavin suostumusta.
Ja ennustan että tästä mitättömästä seikasta syntyy joitain Ikäviä seurauksia?
Juuri niin.
Kuinka arvokas hänen lahjoittamansa pikari oli?
Hänhän antoi teille hopeapikarin.
Paljonko saitte siitä?
50 shillinkiä.
Sehän oli lahja oikeuden eteen joutuneelta naiselta?
Missä? Lordikanslerin oikeudessa?
Älkää päihtykö!
Missä tuomioistuimessa hän käräjöi?
Hovioikeudessa.
Hyvä. Eihän se ollut niin tuskallista?
Ensi kerralla se on helpompaa.
Arvoisa arkkipiispa.
Arvoisat kirkonmiehet.
Hallitsijamme Henrikin vastaus.
Hänen rakkaille alamaisilleen.
Canterburyn kirkolliskokouksen piispoille.
"Hänen majesteettinsa.
"vastaanottaa tekemänne tunnustuksen monista vakavista virheistä.
"ja hyväksyy.
"100000 punnan korvauksen hyväntahdon osoitukseksi.
"Valtakunnan hyvinvoinnin ja alamaisten rauhallisuuden vuoksi.
"kuningas vaatii teitä heti kieltämään.
"uskollisuutenne paavinistuimelle.
"Ja tunnustamaan parlamentin hyväksymän säädöksen.
"joka myöntää kuninkaalle.
"Englannin kirkon ylimmän johtajan arvonimen." Mikä on vastauksenne?
Kyllä vai ei?
Kuningas hyväksyy eronne surumielin.
Hän on tietoinen uskollisuudestanne.
Ja hän puhuu vastaisuudessakin kunnianne ja hyvinvointinne puolesta.
Välitä hänelle nöyrä kiitollisuuteni.
Auta minua.
En minä.
Alice?
En.
Taivaan vallat, sinua pidetään viisaana miehenä. Onko tämä viisasta?
Luovut kyvyistäsi.
Hylkäät asemasi ja unohdat velvollisuutesi perhettäsi kohtaan.
Autanko minä?
Ei kiitos, vävy.
Margaret.
Autatko sinä?
Autan.
Jos haluat.
Viisas tyttöni.
Hyvin tehty! Mielestäni tuo kapistus symboloi arvonalennusta.
Ja kerronpa mielipiteeni kuninkaan tittelistä Älä! Will, ole vaiti!
Muista että sinulla on vaimo nyt.
Ja ehkä vielä lapsia.
Thomas, selitä minulle.
Sillä minusta tämä vaikuttaa pelkuruudelta!
Hyvä on.
Tämä ei ole uskonpuhdistusta vaan sotaa kirkkoa vastaan.
Kuningas julisti sodan paavia vastaan koska paavi ei julista.
että kuningatar ei ole hänen vaimonsa.
Onko hän?
Onko hän?
Vannotko että tämä jää meidän kahden keskeiseksi?
Hyvä on.
Entä jos kuningas vaatii sinua toistamaan sanani?
Pitäisin lupaukseni.
Miten on kuninkaalle antamasi uskollisuudenvalan laita?
Virität ansoja minulle!
Näytän mikä on ajan henki.
Sodimme paavia vastaan.
Eikö paavikin ole ruhtinas?
Hän myös polveutuu pyhästä Pietarista joka on linkkimme Kristukseen.
Niin sinä uskot.
Haluatko menettää kaiken.
Mukaan lukien maasi kunnioituksen uskomuksen takia?
Tärkeää on se että uskon siihen... Ei vaan.
Pikemminkin se että minä uskon siihen.
Olenko vaikeaselkoinen?
Täydellisen.
Miksi loukkaat minua tuolla lakimiehen lörpötyksellä?
Koska olen peloissani.
Olet sairas.
Emme ole Espanjassa.
Olemme Englannissa.
Hyvät ystävät, tiedätte miksi kutsuin teidät kokoon.
Erosin tänään virastani.
En ole enää suurmies.
Sir, me olemme kaikki teidän puolellanne.
Minun puolellani? Mikä puoli se on?
Me tiedämme mitä te ajattelette.
Ette tiedä. Ja jos arvailette.
Ja lörpöttelette, teette minulle karhunpalveluksen.
Koska en ole enää suurmies, en tarvitse enää suurta taloutta.
Eikä minulla ole siihen varaakaan.
Teidän on lähdettävä.
Mutta ystäväpiiriini kuuluu vielä suurmiehiä.
Jotka tarvitsevat suurtalouksia.
Teidän ei tarvitse lähteä ennen kuin löydämme teille uuden paikan.
Emme voi löytää paikkaa kaikille.
Voimmepas.
Kiitos.
Siinä kaikki.
Entä sinä, Matthew?
Jäätkö sinä?
Se riippuu.
Enemmän työtä ja vähemmän palkkaa.
Sitten en voi jäädä, sir.
Minullahan on oma Oikein. Miksi sinun pitäisi?
Minun tulee sinua ikävä.
Te näette lävitseni, sir. Tiedän sen.
Tulen kaipaamaan sinua.
Kirottua! Tyypillistä heiltä!
Mitä ikävöimistä minussa on?
Matthew, suostutko palkanalennukseen?
En suostu, sir Thomas.
Se siitä. Hänellä on epäonnea, olen kovin pahoillani.
Pahoittelen hänen epäonneaan.
Ei minulla ole mistä jakaa onnea!
Toivon että kaikilla olisi onnea.
Toivon että sataisi olutta!
Että meillä olisi siivet! Mutta eipäs ole.
Tämä on siis sinun loppusi.
Mitä aiot tehdä? Istua takan edessä.
Ja piirtää hanhia tuhkaan?
Ei sinne päinkään.
Luulen että kirjoitan vähän Kirjoitan.
Luen ja ajattelen.
Opettelen kalastamaan.
Leikin lastenlasteni kanssa kunhan Roper on täyttänyt velvollisuutensa.
Opetanko sinua lukemaan?
Et, Herran tähden!
Luuletko että he jättävät sinut tänne miettimään?
Kyllä jos pidämme kielemme kurissa!
En ole antanut mitään lausuntoa.
Olen vain eronnut virastani.
Kuningas on nyt parlamentin toimesta kirkon päämies Englannissa.
Kirkko myöntää hänelle avioeron ja vihkii hänet lady Annen kanssa.
Oletko kuullut minun antavan lausuntoa näistä asioista?
En.
Jos minun on menetettävä asemani, haluan tietää syyn.
Joten anna lausunto nyt.
En.
Alice, tämä on lakiasia. Hyväksy se.
Että hiljaisuus on turvani lain edessä.
Hiljaisuuteni on oltava täydellinen, sen täytyy ulottua sinuunkin.
Et siis luota minuun.
Olen oikeuden presidentti, olen Cromwell, Towerin vartija.
Otan kätesi.
Lasken sen raamatulle, pyhän ristin päälle ja kysyn: "Nainen, onko miehesi antanut lausuntoa näistä asioista?
"Muista että sielusi on vaarassa.
Mikä on vastauksesi?" Ei.
Ja niin on oltava jatkossakin.
Oletko uskoutunut Megille?
Kertoisinko Megille mitä en kerro sinulle?
Sydämesi kuuluu Megille.
Tiedän sen vallan hyvin.
Asia on vaarallinen.
Jos et ole kertonut Megille.
En usko.
Kun he huomaavat että en puhu.
He tahtovat vain että pysyn vaiti.
Tulet näkemään.
Mutta hän on vaiti, miksemme anna hänen pysyä vaiti?
Koska ette ole oppinut.
Ette tunne hänen maineensa laajuutta.
Hänen hiljaisuutensa mylvii pitkin Eurooppaa!
Siellä häntä pidetään kuninkaan vihollisena.
Hän voi olla omituinen mutta ei petturi.
Ja pienellä painostuksella.
Hänet voidaan pakottaa sanomaan se.
Julistakoon vain lojaalisuutensa.
nykyiselle hallitukselle.
Ei herätetä nukkuvaa karhua.
Kuningas ei ole samaa mieltä.
Miten luulet voivasi painostaa häntä?
Voin todistaa että sir Thomas otti tuomarina vastaan lahjuksia.
Mitä?
Hän oli ainoa tuomari Caton jälkeen joka ei hyväksynyt lahjuksia!
Milloin on nähty kansleri jonka omaisuus 3 vuoden jälkeen.
Oli 100 puntaa ja kultaketju?
Lahjonta on yleinen tapa.
Mutta yleinenkin tapa voi olla rikos.
Rikos josta voi joutua Toweriin.
Tule tänne.
Hänen nimensä on Averil Machin.
Hän on Leicesteristä.
Hän käräjöi Se oli omaisuusrikos.
Suus kiinni.
Omaisuusrikos hovioikeudessa huhtikuussa 1528.
Ja sain törkeän tuomion!
Ja sai oikeudenmukaisen tuomion sir Thomasilta.
Enkä!
Kerro tälle herralle.
Lahjasta jonka annoit tuomarille.
Annoin hänelle pikarin.
Italialaisen hopeapikarin joka maksoi 100 shillinkiä.
Ottiko sir Thomas sen vastaan?
Otti.
Hän otti sen. Voimme vahvistaa asian.
Voit poistua.
Minun mielestäni Mene!
Onko hän todistajanne?
Ei.
Oudon yhteensattuman kautta pikari joutui myöhemmin Richin käsiin.
Miten?
Hän antoi sen minulle.
Miksi?
Lahjaksi.
Sinähän olit hänen ystävänsä.
Milloin Thomas antoi sen sinulle?
En muista tarkkaan.
"Muistatko" mitä teit sillä?
Myin sen.
Minne?
Kauppaan.
Onko se vielä siellä?
Siitä ei ole enää jälkeäkään.
Sehän sopii.
Epäilettekö Richin sanaa?
Se juolahti mieleeni.
Tässä on kuitti sen myymisestä.
Se lehmä käräjöi huhtikuussa.
Kuitti on toukokuulta.
Siispä kun Thomas tajusi että pikari oli lahjus.
Hän heitti sen lähimpään katuojaan.
Tosiasiat tukevat sitä tulkintaa, luulisin.
Tuolla ei pitkälle pötkitä.
Se oli koelähtö.
Löydämme jotain parempaa.
En osallistu siihen.
Teidän on pakko.
Mitä sanotte?
Kuningas haluaa nimenomaan teidän olevan aktiivinen tässä asiassa.
Hän ei ole kertonut.
Eikö? Hän kertoi minulle.
Kuulkaahan.
Mikä tämän kaiken tarkoitus on?
Tulihan se sieltä.
Se on kai omantunnon kysymys.
Kuningas haluaa sir Thomasin siunauksen avioliitolleen.
Jos sir Thomas ilmaantuisi häihin, säästyisimme kaikki paljolta vaivalta.
Ei hän osallistu niihin.
Teinä yrittäisin suostutella häntä.
Yrittäisin todella teidän sijassanne.
Cromwell, uhkailetteko minua?
Parahin Norfolk, emme ole Espanjassa.
Olemme Englannissa!
Thomas!
Lady Margaret?
Leikkasimme vesoja.
Käytämme niitä polttoaineeksi.
Minulla on kirje isällenne.
Hampton Courtista.
Hänen täytyy vastata eräisiin syytteisiin Cromwellin edessä.
Hyvä kun tulitte, sir Thomas.
Rich tekee pöytäkirjan keskustelustamme.
Hyvä kun kerroitte.
Tehän tunnette toisenne.
Todellakin, olemme vanhoja ystäviä.
Sinulla on hieno viitta.
Sir Thomas, uskokaa minua.
Tämä on liikaa vaadittu mutta sanon sen kuitenkin.
Olen teidän vilpittömin ihailijanne.
Ei vielä, Rich.
Voisinko kuulla syytteet?
Syytteet?
Ymmärtääkseni teillä on syytteitä.
Pientä epäselvyyttä käytöksessänne, tuskin syytteitä.
Kirjoittaisitko sen ylös?
Mitään syytteitä ei ole.
Kuningas ei ole tyytyväinen teihin.
Ikävä kuulla.
Ja silti, jos voisitte päästä sopusointuun.
Kirkon, yliopiston ja parlamentin kanssa.
Kuningas tuskin kieltäisi teiltä mitään kunnianosoitusta.
Tiedän hyvin kuinka antelias hänen ylhäisyytensä on.
Hyvä on.
Oletteko kuullut "Kentin pyhästä neidosta" joka teloitettiin.
Kuninkaan vastaisesta julistamisesta?
Olen tavannut hänet.
Miksi ette varoittanut kuningasta hänen petollisuudestaan?
Hän ei sanonut mitään petollista.
Emme puhuneet politiikasta.
Hän oli pahamaineinen.
Pitäisikö minun uskoa tuota?
Paikalla oli todistajia.
Te kirjoititte hänelle.
Kyllä. Neuvoin häntä olemaan sekaantumatta valtion asioihin.
Minulla on kopio kirjeestä. Ja todistaja.
Olette ollut varovainen.
Haluan pitää asiani järjestyksessä.
Kesäkuussa 1521 kuningas julkaisi kirjan.
Teologisen tutkielman.
Seitsemän sakramentin puolustus.
Sen ansiosta hänen pyhyytensä paavi nimitti hänet "uskon puolustajaksi".
Rooman piispa, vai sanotteko yhä "paavi"?
"Rooman piispa", jos tahdotte.
Se ei muuta hänen valtaansa.
Kiitos. Menittekin auliisti itse asiaan.
Mikä on hänen valtansa?
Vaikkapa Englannin kirkon suhteen.
Mikä on tarkalleen Rooman piispan valta?
Se on hyvin taitavasti esitetty puolustuspuheineen.
Kuninkaan kirjassa.
Kuninkaan nimellä julkaistussa kirjassa.
Te kirjoititte kirjan.
En yhtään osaa.
Ette varsinaisesti pidellyt kynää.
Vastasin lakia koskeviin kysymyksiin.
Niinkuin velvollisuuteni oli.
Te yllytitte sen kirjoittamiseen.
Se oli alusta loppuun kuninkaan oma projekti.
Hän kieltää sen.
Kuningas tietää totuuden.
Ja sanoipa hän teille mitä hyvänsä.
Hän ei todista tämän syytteen puolesta.
Miksei?
Koska todisteet annetaan valan alaisina, eikä kuningas anna väärää valaa.
Ellette tiedä sitä, ette vielä tunne häntä.
Onko teillä.
Sanottavaa kuninkaan avioliitosta?
Ymmärsin ettei sitä kysytä enää.
Väärin. Nämä syytteet Ne voivat kauhistuttaa lapsia, eivät minua!
Kuningas käski minun syyttää teitä.
Suuresta kiittämättömyydestä!
Ja lisätä ettei maailmassa ole teitä häijympää palvelijaa.
Eikä petollisempaa alamaista.
Minut tuotiin siis vihdoin tänne.
Tuotiin?
Te veitte itse itsenne tähän pisteeseen.
Voitte mennä.
Toistaiseksi.
Mitä te nyt teette?
Kaiken tarvittavan.
Vene!
Ei tilanne voi noin huono olla.
Howard!
En pääse kotiin.
En saa venekyytiä.
Moititko heitä?
Onko tilanne niin huono?
Huonompaakin huonompi!
Olet kiltti kun näyttäydyt seurassani.
Seurasin sinua.
Seurattiinko sinua?
Olet vaarallinen tuttu!
Älä tunne minua.
Tunnenhan minä.
Tarkoitin ystävänä.
Toivon etten olisi ystäväsi, mutta olen.
Mitä on tehtävä?
Anna periksi.
En voi.
Ystävyytemme on päätöstäni epävakaisempi.
Kiintopiste muuttuvan ystävyyden maailmassa.
on sir Moren peräänantamattomuus.
Niin, minun itseni vuoksi.
Tunnen syvää kiintymystä sinua kohtaan.
Mutta minulle vain Jumala on rakkaus.
Sellainen olen minä.
Ja kuka olet?
Lakimies! Lakimiehen poika!
Meidän pitäisi olla ylpeitä ja pöyhkeitä ja annoimme kaikki periksi.
Miksi eroaisit muista?
Hitto soikoon! Se on suhteetonta!
Särjet sydämeni.
Kukaan ei ole turvassa, ja sinulla on poika.
Lopetamme ystävyytemme tähän.
Ystävyyden tähden?
Niin.
Tyhmää!
Norfolk, olet typerys!
Et sinä osaa aloittaa riitaa.
Kuuntele. Sinä ja muut aateliset annoitte periksi.
Koska uskonto ei merkitse teille mitään.
Tuo oli naurettavaa!
Englannin aatelisto Englannin aatelisto olisi kuorsannut koko vuorisaarnan ajan!
Mutta tutkitte tiedemiehen innolla bulldogin sukupuuta.
Tekoriita ei ole riita.
Olemme riidelleet alusta asti.
Ystävyytemme oli vain saamattomuutta.
Osaat olla halutessasi julma.
Mitä arvostat bulldogeissasi?
Kiinni tarraamista?
Se kuuluu luonteeseen?
Senkö vuoksi kasvatat niitä?
Sama pätee ihmisiin.
En luovuta koska vastustan sitä.
Ei ylpeyteni, ei kiukkuni, eikä mikään mielihaluni vaan minä itse.
Onko näiden lihasten keskellä yhtään jännettä joka ei palvele.
Norfolkin mielihaluja, vaan on itse Norfolk?
Mietipä sitä!
Thomas!
Tuollaisena menet Luojasi eteen surkeassa kunnossa!
Ja hän päättelee että jollekin sukupuusi oksalle kiipesi narttu!
Aiheesta äänestettiin viime vuoden huhtikuussa- ja se sopii tänne kokoontuneiden alahuoneen jäsenten- käsiteltäväksi.
Kiltojen rappion seurauksena.
Villakangas jota nyt valmistetaan Yorkshiressa.
Ja muuallakin Lykkään loput asiat tuonnemmaksi.
Alahuoneen jäsenet äänestänevät kiireisesti tästä lakiehdotuksesta.
Se koskee kuninkaan uutta arvonimeä sekä hänen avioliittoaan.
Molemmat ilahduttavat uskollista alamaista.
Pankaa merkille.
Että joukossamme on petturien lauma.
Jota kuningas ei voi enää sietää.
Meidän, kuninkaan jahtimiesten, on nyt ajettava nuo ovelat ketut piiloistaan.
Isä?
En saanut venettä.
Mikä hätänä, Meg?
Parlamentti hyväksyy kohta uuden lain.
He aikovat vannotuttaa valan.
Kuninkaan avioliitosta.
Ja mikä on rangaistus?
Maanpetos.
Mikä sen sanamuoto on?
Väliäkö sillä? Tiedämme mitä se tarkoittaa.
Kerro sanat.
Vala on tehty sanoista.
Ehkä sen voi vannoa.
Vannoa?
Jos sen voi vannoa, sinunkin täytyy.
Ei!
Kuuntele. Jumala loi enkelit osoittamaan hänelle loistokkuutta.
Hän loi eläimet viattomuuden ja kasvit yksinkertaisuuden vuoksi.
Mutta ihmisen hän loi jotta tämä palvelisi Jumalaa käyttäen älyään.
Jos hän johdattaa meidät tilanteeseen josta ei ole pakotietä.
Tartumme ongelmaan parhaan kykymme mukaan.
Ja silloin voimme puolustautua huutaen äänemme käheiksi.
Mutta on Jumalan tehtävä saattaa meidät siihen pisteeseen.
Meille pako on luonnollinen vaihtoehto.
Vannon valan jos vain voin.
Toivon että voisitte vannoa valan.
En ole koskaan tuonut ketään Toweriin vastahakoisemmin.
Kiitos, herra johtaja.
Kiitos.
Sir Thomas.
Tämä on häijyä.
Minne tällä kertaa?
Richmond Palaceen.
Istu.
Tämä toimikunta tutkii.
Sir Thomas Moren tapausta kuninkaan neuvoston toimesta.
Onko sinulla jotain sanottavaa?
Ei.
Oletteko nähnyt tämän?
Monta kertaa.
Kruununperimysasetus.
Nämä henkilöt vannovat sille kuuliaisuutta.
Olen nähnyt sen aiemmin.
Vannotteko te?
En.
Meidän on tiedettävä Meidän on saatava tietää tunnustatko kuningatar Annen jälkeläiset.
Kruununperillisiksi?
Kuningas sanoo että he ovat sitä.
Totta kai tunnustan heidät.
Vannotko sen?
Kyllä.
Miksei hän allekirjoita säädöstä?
Koska siinä on muutakin.
Johdannossa sanotaan että kuninkaan edellinen avioliitto.
Katariinan oli laiton.
Koska hän oli kuninkaan veljen leski eikä paavilla ollut valtaa hyväksyä sitä.
Senkö te kiellätte?
Senkö te kiistätte?
Siitäkö ette ole varma?
Loukkaatte kuningasta ja neuvostoa arkkipiispan hahmossa.
En loukkaa ketään.
En vanno valaa. En kerro teille miksi.
Joten syyn täytyy olla maanpetoksellinen.
Ei vaan voi olla.
Se on oletettavissa!
Laki vaatii enemmän kuin olettamuksen.
Se vaatii faktoja.
En osaa arvioida laillista asemaanne.
Mutta ennen kuin tiedän syyn vastalauseeseenne.
Voin vain arvata teidän hengellisen mielentilanne.
Jos tahdotte arvata sen, arvaatte helposti vastalauseenikin.
Te siis vastustatte säädöstä?
Tiedämme sen.
Ette tiedä.
Voitte olettaa että vastustan sitä.
Tiedätte vain etten vanno valaa.
Ettekä voi laillisesti vahingoittaa minua.
Mutta jos olettamuksenne vastalauseestani olisi oikea, kuten myös.
Olettamus motiivieni maanpetollisuudesta.
Laki sallisi teidän katkaista kaulani.
Aivan.
Hyvin tehty.
Olen yrittänyt selventää asiaa hänelle jo jonkin aikaa.
Kirottua! En ole oppinut.
En tiedä onko se avioliitto laillinen.
Mutta katso näitä nimiä.
Miksi et voi tehdä samoin kuin minä, toverihengestä?
Kun kuoltuamme pääset taivaaseen koska teit omantuntosi mukaan.
Ja minä joudun helvettiin koska en tehnyt, seuraatko minua toverihengestä?
Ne jotka allekirjoittivat ovat siis tuomittuja?
En voi nähdä toisen ihmisen sieluun.
En tuomitse ketään.
Asiasta voi siis keskustella?
Totta kai.
Mutta teidän valanvannomisestanne ei voi keskustella.
Epäilkää varmaa asiaa ja allekirjoittakaa.
Jotkut pitävät maata pyöreänä, toiset taas litteänä.
Asiasta voidaan keskustella.
Mutta jos se on litteä, voiko kuningas määrätä sen pyöreäksi?
Ja jos se on pyöreä, litistyykö se kuninkaan käskystä?
Ei, en allekirjoita.
Kunnioitatte siis enemmän epäilyänne kuin kuninkaan käskyä?
Minä en epäile.
Epäile mitä?
Etten vanno tätä valaa.
Mutta te ette saa huijattua minulta motiiviani.
Voisin saada teidät puhumaan muilla keinoilla.
Uhkailette kuin mikäkin satamajätkä.
Miten pitäisi?
Kuin valtion edustaja, oikeudella!
Oikeudellahan teitä uhataan.
Sitten en ole uhanalainen.
Enkö voisi mennä yöpuulle?
Kyllä, vanki voi poistua.
Ellette En näe syytä pitkittää tätä.
Hyvää yötä sitten, Thomas.
Saisinko pari kirjaa lisää?
Onko teillä kirjoja?
On.
En tiennytkään, teillä ei pitäisi olla.
Voinko tavata perheeni?
Ette.
Kapteeni!
Herra ministeri?
Oletko koskaan kuullut vangin puhuvan kuninkaan avioerosta.
tai avioliitosta?
En sanaakaan.
Jos hän puhuu, kerrot sen minulle.
Totta kai.
Poistakaa vangin kirjat huomenaamuna.
Onko se tarpeellista?
Kuningas alkaa olla kärsimätön.
Teidän suhteenne.
Meidän.
Hänen kärsimättömyytensä käsittää paria herttuaakin.
Sir Llewellyn on jättänyt virkansa.
Walesin kruununjuristina.
Hänen paikkansa on vapaa.
Sanoitte että voisin lähestyä teitä.
Ei nyt, Rich.
Hänen on alistuttava!
Kiduttakaa häntä.
Ei. Kuninkaan omatunto ei salli sitä.
On löydettävä jokin toinen keino.
Isä!
Margaret?
Isä!
Meg, et kai sinä ole joutunut tänne?
Tämä on vierailu.
Lyhyt vierailu.
Huomenta, mieheni.
Huomenta.
Huomenta, Will.
Helvetillinen paikka!
Se pitää minut kaukana teistä.
Muuten se ole kamala.
Kuin mikä tahansa muu paikka.
Täällä vuotaa!
Olemme liian lähellä jokea.
Mikä nyt?
Isä, tule ulos täältä!
Vanno se vala ja tule ulos!
Siksikö pääsitte tänne?
Meg vannoi suostuttelevansa teitä.
Se oli tyhmästi tehty.
Kuinka aiot tehdä sen?
"Jumalalle on tärkeämpää mitä sydän miettii kuin mitä suu sanoo." Niin olet aina sanonut.
Lausu sitten vala ja ajattele sydämessäsi eri tavoin.
Mikä on vala, ellei Jumalalle lausuttuja sanoja?
Kuuntele.
Kun ihminen vannoo valan hän pitelee itseään käsissään.
Kuin vettä.
Jos hän avaa sormensa, hänen ei tarvitse toivoa löytävänsä enää itseään.
Jotkut eivät pysty tähän mutta en mielelläni kuuluisi heihin.
Minulla on toinen peruste.
Missä tahansa puoleksikin kelvollisessa maassa olisit korkeassa asemassa.
sen vuoksi mitä olet jo tehnyt.
Hyvä on.
Ei ole sinun vikasi että valtio on mätä.
Ei.
Jos päätät kärsiä siitä, haluat sankariksi.
Katsohan. Jos eläisimme valtiossa jossa hyve olisi kannattavaa.
Terve järki tekisi meistä hurskaita.
Mutta koska näemme että ahneus, viha, ylpeys ja tyhmyys.
Ovat huomattavasti kannattavampia kuin armeliaisuus ja oikeudenmukaisuus.
Ehkä meidän täytyy pysyä lujina.
Sankariksi tulemisen uhallakin.
Kohtuuden rajoissa!
Etkö ole tehnyt niin paljon kuin Jumala voi vaatia?
Loppujen lopuksi kyse ei ole kohtuudesta.
On kyse rakkaudesta.
Olet siis tyytyväinen täällä rottien seurassa.
vaikka voisit olla kotona?
Tyytyväinen?
Jos tuossa olisi pienikin halkeama lentäisin siitä kuin lintu Chelseaan.
En ole kertonut millaista kotona on ilman sinua.
Älä, Meg.
Mitä teemme iltaisin ilman sinua.
Meg, anna olla.
Emme lue koska meillä ei ole kynttilöitä.
Emme keskustele koska mietimme mitä sinulle tehdään.
Kuningas on armeliaampi. Hän ei kiduta.
Vielä kaksi minuuttia.
Ajattelin että haluaisitte tietää.
Vartija!
Valitan, kaksi minuuttia.
Teidän kaikkien on lähdettävä ulkomaille.
Ja jättää sinut?
Yhdentekevää.
En saa tavata teitä enää.
Lähtekää samana päivänä mutta älkää samalla laivalla.
Eri laivoilla eri satamista.
Oikeudenkäynnin jälkeen.
He eivät voi haastaa minua oikeuteen.
Tehkää se minun vuokseni.
Will?
Hyvä on.
Margaret?
Kyllä.
Alice?
Alice, minä käsken!
Aivan.
Tämä on suurenmoista.
Tiedän kuka paketoi tämän.
Minä.
Teet yhä erinomaista piirakkaa.
Niinkö?
Sinulla on sievä puku.
Väri ainakin.
Et paljon ajattele minua!
En ole niin tyhmä että surisin vaatteitani.
Tai nauttisin kun piirakoitani kehutaan.
Sain hyvät nuhteet.
Alice Ei!
Olen sairas pelosta kun ajattelen pahinta mitä minulle voidaan tehdä.
Mutta vielä pahempaa on lähteä jos sinä et ymmärrä miksi lähden.
En ymmärrä.
Jos sanot että ymmärrät, saattaisin kohdata kuolemani paremmin.
Kuolemasi ei ole hyväksi.
Sinun on sanottava että ymmärrät.
En ymmärrä!
En voi uskoa että näin piti käydä!
Sitten en tiedä miten kohtaan kaiken.
Se on totuus!
Olet rehellinen.
Eipä siitä ole paljon hyötyä.
Minä puolestani pelkään.
Että kun olet poissa, vihaan sinua siitä.
Et saa, Alice.
Et saa.
Mitä ymmärtämiseen tulee, ymmärrän että olet paras tapaamani mies.
Jos kuolet, oletan että Luoja tietää miksi, mutta.
Kovin hiljaa hän on pysynyt.
Ja jos joku haluaa tietää minun mielipiteeni kuninkaasta ja neuvostosta.
Sitä tarvitsee vain kysyä!
Menin naimisiin leijonan kanssa.
Leijonan.
Tämä on hyvää.
Oikein hyvää.
Valitan, sir Thomas!
Herran tähden!
Aika loppui.
Vielä hetki!
Ette tiedä mitä pyydätte.
Tulkaahan.
Taivaan tähden.
Älkää, sir.
Älkää hangoitelko vastaan.
Tulkaahan, lady Alice.
Irrota mutaiset käpäläsi minusta!
Saastainen, haiseva vanginvartija!
Joudut vielä kärsimään tämän vuoksi!
Hyvästi.
Ymmärtäkää minun asemaani.
Olen yksinkertainen mies ja haluan pysyä erossa ongelmista.
Rakas Jeesus, pelastajani, kirkasta mieleni.
Siunattu Jumalan äiti, lohduta vaimoani ja tytärtäni.
Ja anna anteeksi mitä heille tein.
Sir Thomas More, vaikka olette syvästi loukannut kuningasta.
Toivomme että jos vielä harkitsette asiaa ja kadutte itsepäisyyttänne.
Saatte vielä nauttia kuninkaan anteeksiannosta.
Kiitän teitä.
Mitä tulee mahdollisiin syytteisiin.
Pelkään että heikkoudestani johtuen järkeni.
Ja muistini eivät pysty antamaan.
Riittävää vastausta.
Istuisin mielelläni.
Tuokaa vangille tuoli.
Cromwell, onko teillä syyte?
On.
Lukekaa se.
"Että te tieten tahtoen kiellätte ja kiistätte.
"hallitsijamme arvonimen.
kirkon ylimpänä johtajana Englannissa.
En ole koskaan kieltänyt tätä arvonimeä.
Westminster Hallissa, Lambethissa ja Richmondissa.
Kieltäydyitte itsepäisesti vannomasta valaa.
Eikö se ole kieltämistä?
Ei, se oli hiljaisuutta.
Ja hiljaisuudestani minua rangaistaan vankeudella.
Miksi minut kutsuttiin taas?
Teitä syytetään maanpetoksesta.
Eikä siitä rangaista vankeudella.
Kuolema.
Saapuu meille kaikille, hyvät herrat.
Jopa kuninkaille.
Nyt ei ole kysymys kuninkaiden kuolemasta.
Eikä minun, ennen kuin syyllisyyteni todistetaan.
Elämäsi on omissa käsissäsi, niin kuin se on aina ollut!
Onko niin?
Sitten pidän siitä lujasti kiinni.
Sir Thomas.
Jatkatteko vaikenemistanne?
Jatkan.
Mutta, arvoisa valamiehistö.
Hiljaisuutta on monenlaista.
Ensinnäkin on kuolleen miehen hiljaisuus.
Jos menemme huoneeseen jossa makaa vainaja.
Mitä kuulemme?
Hiljaisuutta.
Mitä tämä hiljaisuus ilmaisee?
Ei mitään. Se on puhdasta hiljaisuutta.
Otetaan toinen tapaus.
Oletetaan että vedän hihastani tikarin.
Ja lähestyn vankia murha. Aikeissa.
Ja nuo herrat eivät kieltäisi minua vaan pysyisivät hiljaa.
Se ilmaisisi jotain!
Se ilmaisisi että he haluavat minun tekevän sen.
Ja lain edessä hekin olisivat syyllisiä.
Joten hiljaisuus voi joissakin tapauksissa.
Puhua.
Tarkastelkaamme nyt vangin hiljaisuutta.
Vala annettiin alamaisten vannottavaksi ja kaikki julistivat.
Kuninkaan arvonimen hyväksi ja oikeaksi.
Mutta kun tuli vangin vuoro, hän kieltäytyi!
Hän kutsuu sitä "hiljaisuudeksi".
Ja kuitenkin, onko tässä salissa Onko tässä maassa ketään.
Joka ei tietäisi sir Thomas Moren mielipidettä arvonimestä?
Kuinka se on mahdollista?
Koska hänen hiljaisuutensa ilmaisi Ei, se ei ollut hiljaisuutta vaan mitä puhuvin kieltäminen!
Väärin.
Väärin.
Laki sanoo: "Hiljaisuus on myöntymisen merkki." Jos tahdotte tulkita mitä hiljaisuuteni ilmaisi.
Teidän on tulkittava että myönnyin enkä kieltänyt.
Noinko ihmiset sen tulkitsevat?
Väitättekö että toivotte ihmisten tulkitsevan sen noin?
Ihmiset tulkitsevat järkensä mukaan.
Tämän tuomioistuimen on tulkittava lain mukaan.
Kutsun paikalle sir Richard Richin!
Richard Rich, astukaa oikeussaliin.
"Vannon kertovani totuuden.
koko totuuden ja vain totuuden.
Jumala minua auttakoon.
Jumala minua auttakoon.
Olitteko Towerissa toukokuun 12. päivänä?
Olin.
Miksi?
Minun piti hakea vangin kirjat pois.
Puhuitteko hänen kanssaan?
Puhuitteko kuninkaan ylivallasta kirkkoon nähden?
Kyllä.
Mitä sanoitte?
Sanoin: "Oletetaan parlamentin määräävän.
"että minusta tehdään kuningas.
Ettekö pitäisi minua kuninkaana?
"Pitäisin", hän sanoi.
Koska silloin olisit kuningas.
Hän sanoi: "Esitän sinulle vaikeamman tapauksen.
"Entä jos parlamentti määräisi että Jumalan ei pitäisi olla Jumala?" Totta ja sitten sinä sanoit Hiljaa!
Jatkakaa.
Mutta kun sanoin: "Esitän teille keskivaikean tapauksen.
"Parlamentti teki kuninkaasta kirkon päämiehen.
Miksi ette hyväksy häntä?
Niin?
Hän sanoi: "Parlamentilla ei ollut valtaa tehdä sitä." Toistakaa vangin sanat.
Hän sanoi: Parlamentilla ei ollut toimivaltaa.
Tai jotain vastaavaa.
Hän kielsi arvonimen!
Niin kielsi.
Olen enemmän pahoillani väärästä valastasi kuin omasta hengenvaarastani.
Kiellättekö asian?
Kyllä!
Jos valan vannominen olisi minulle yhdentekevää.
En olisi täällä.
Nyt vannon valan.
Jos se mitä Rich sanoi on totta.
Rukoilen etten koskaan joudu kasvotusten Jumalan kanssa.
Ja sitä en sanoisi minkään muun vuoksi maailmassa!
Tuo ei ole todiste.
Onko todennäköistä Onko todennäköistä että niin pitkän vaitiolon jälkeen.
Johon nimenomaan pyrin.
Uskoutuisin tuollaiselle miehelle?
Haluatteko muuttaa todistajanlausuntoanne?
En.
Haluatteko poistaa siitä jotain?
En.
Onko teillä jotain lisättävää?
Ei.
Onko teillä, sir Thomas?
Mihin tarkoitukseen?
Olen kuollut mies.
Saitte mitä halusitte.
Todistaja voi poistua.
Haluaisin kysyä todistajalta yhtä asiaa.
Sinulla on virkaketju. Voinko nähdä sen?
Punainen lohikäärme.
Mikä se on?
Sir Richard on nimitetty Walesin kruununjuristiksi.
Walesin.
Sielunsa myyminen koko maailmasta ei hyödytä mitään.
Mutta että Wales Siinä kaikki minun puolestani.
Valamiehistö vetäytyy harkitsemaan todistusaineistoa.
Ottaen huomioon todistusaineiston, ei liene tarpeellista vetäytyä.
Onko se tarpeellista?
Onko vanki syyllinen vai syytön?
Syyllinen!
Sir Thomas More, teidät on todettu syylliseksi maanpetokseen.
Tuomio on Hyvät herrat!
Kun harjoitin lakimiehen ammattia tapaan kuului kysyä vangilta.
Ennen tuomiota, oliko hänellä jotain sanottavaa.
Onko teillä sanottavaa?
On.
Koska tuomioistuin on päättänyt tuomita minut.
Luoja tietää miten.
Aion nyt keventää mieltäni.
Syytettä ja kuninkaan arvonimeä koskevissa asioissa.
Syyte perustuu parlamentin säädökseen.
Joka on vastenmielinen.
Jumalan ja pyhän kirkon laille.
Kirkon ylintä hallintoa ei kukaan maallinen henkilö.
Voi minkään lain perusteella anastaa itselleen.
Tämän teki todeksi.
Itse.
Pelastajamme Jeesus Kristus.
Pyhälle Pietarille ja Rooman piispoille kun hän eli.
Ja oli henkilökohtaisesti läsnä.
Maan päällä.
Sen vuoksi laki ei riitä määräämään.
Että kristityn on toteltava sitä.
Sen lisäksi.
Kirkon koskemattomuus on taattu sekä Magna Chartassa.
Että kuninkaan kruunajaisissaan antamassa valassa.
Te olette ilkeämielinen!
Väärin.
Olen kuninkaan uskollinen alamainen.
Ja rukoilen hänen ja koko valtakunnan puolesta.
En tee pahaa.
En sano mitään pahaa.
En ajattele pahaa.
Jos tässä ei ole tarpeeksi pitämään ihminen elossa.
Niin hyvässä uskossa en halua enää elää.
Kuitenkin.
Te ette janonneet vertani kirkon valtasuhteiden takia.
Vaan siksi että en taipunut avioliittoasiassa!
Olette syyllistynyt maanpetokseen.
Teidät tuomitaan vietäväksi.
Toweriin.
Siihen päivään asti kunnes.
Teidät teloitetaan.
Kuninkaan käskystä minun on puhuttava lyhyesti.
Ja koska olen kuuliainen kansalainen.
Puhun lyhyesti.
Kuolen hänen majesteettinsa palvelijana.
Mutta ennen kaikkea Jumalan.
Annan sinulle anteeksi.
Älä pelkää tehtävääsi.
Lähetät minut Jumalan luo.
Oletteko ihan varma?
Hän ei torjuisi ihmistä jonka sydän on näin kevyt.
Thomas Moren pää roikkui Petturien portilla kuukauden.
Sitten hänen tyttärensä otti sen ja säilytti sen kuolemaansa saakka.
Cromwell mestattiin maanpetoksesta viisi vuotta myöhemmin.
Arkkipiispa poltettiin roviolla.
Norfolkin herttuan oli määrä kuolla maanpetoksesta -
Hän on kuuluisa arkeologi.
Luulin, että arkeologit ovat hassuja pikkumiehiä, jotka etsivät mummeja.
Muumioita.
Tohtori Jones etsi Nurhachin puolestani- ja luovuttaa sen minulle nyt.
Kuka se Nurhachi oikein on?
Laita ase pois, poika.
Suosittelen, että maksatte minulle velkanne, tai en takaa, mitä tapahtuu.
Avaa se.
Timantti, Lao.
Sovimme maksuksi timantin.
Voi Lao.
Terveydeksenne.
Hän tökkäsi kaksi reikää pariisilaispukuuni.
Istu alas!
Antakaa Nurhachi minulle.
Mielelläni.
Kuka kumma se Nurhachi oikein on?
Tässä se on.
Nurhachi on todella pieni heppu.
Tämän sisällä ovat Nurhachin jäännökset.
Hän oli mantsudynastian ensimmäinen keisari.
Tervetuloa kotiin, ukkeli.
Nyt te annatte timantin minulle.
Alkaako teille kehittyä huumorintaju, vai olenko minä tulossa kuuroksi?
Mitä tuo on?
Vasta-ainetta.
Mitä vastaan?
Äsken juomaanne myrkkyä.
Myrkky vaikuttaa nopeasti.
Lao!
Voitte pitää tytön. Minä etsin toisen.
Täällä on hyvä palvelu.
Tuo ei ole tarjoilija.
Wu Han on vanha ystäväni. Peli ei ole vielä ohi, Lao. Vastamyrkky tänne.
Indy!
Ei hätää. Kyllä se siitä.
Ei tällä kertaa.
Olen seurannut sinua moniin seikkailuihin- mutta suureen tuntemattomaan minä astun ennen sinua.
Älkää surko, tohtori Jones.
Liitytte pian hänen seuraansa.
Tuliko juotua liikaa, tohtori Jones?
Voihan räkä.
Vastamyrkky!
Missä timantti on?
Älä liiku!
Mennään.
En tahdo kuolla!
Kuka sinä oikein olet?
Hitsi vieköön! Pakkolasku.
Nasta lautaan, Short Round.
Selvä, tohtori Jones. - Pitäkää kiinni.
Kuskihan on vasta lapsi.
Anna vastamyrkky tänne.
Tapasimme vasta. Olen kunnon tyttö.
Nyt ei ole aikaa lempiä. Saimme seuraa.
Toivottavasti tukehdut siihen.
Ei saa ampua!
ltsehän tätä kerjäsitte.
Tämä on hauskaa.
Pitele tätä.
Missä aseeni on?
Missä aseeni on?
Sormeni paloivat, ja kynsi katkesi.
Tohtori Jones. Olen Weber.
Puhuin avustajanne kanssa.
Saimme järjestettyä kolme paikkaa.
Joudutte valitettavasti matkustamaan siipikarjalastissa.
Vitsaileeko hän?
Aikaa oli kovin vähän.
Ettekö olekin Willie Scott, kuuluisa amerikkalainen laulaja?
Olen sinulle ryypyn velkaa.
Hyvä yritys, Lao Che.
Hyvästi, tohtori Jones.
Mikä sinä olet? Leijonankesyttäjäkö?
Annan sinun roikkua mukanani, joten voisitko lepuuttaa äänihuuliasi?
Sopiiko, typykkä?
Miten niin roikkua mukanasi?
Et saa silmiäsi irti minusta.
En vai?
KllNA Voi ei.
Voi ei.
Herää.
Sinulle hän on tohtori Jones, typykkä.
Tohtori Jones! Herää.
Olemmeko jo perillä? Hienoa.
Ei.
Kukaan ei ohjaa konetta.
Kaikki ovat häipyneet.
Osaathan sinä lentää?
En. Osaatko sinä?
Voi ei.
Ei se voi olla kamalan vaikeaa.
Korkeus OK. Lentonopeus OK.
Polttoaine.
Polttoaine.
Polttoaine.
Olemme liemessä.
Tohtori Jones!
Shorty!
Täällä ei ole yhtään laskuvarjoa.
Auta minua, Shorty. Siirretään laatikkoa.
Hae tavaramme, Shorty.
Vene?! Emme ole hukkumassa vaan syöksymässä maahan!
Pidä kiinni, Shorty.
Pitäkää kiinni.
Henki ei kulje.
Hidasta vauhtia!
Eihän se ollut yhtään hullumpaa, vai mitä?
Jarruta!
Minä vihaan vettä! Vihaan kastumista!
Vihaan sinua!
Hyvä.
Oletko kunnossa, Shorty?
Missä me oikein olemme?
Intiassa.
Mistä sinä tiedät?
Toivottavasti tämä tietää ruokaa.
Minulla on kamala nälkä.
Kiitos.
En voi syödä tätä.
Nämä ihmiset eivät syö noin paljon viikossakaan. He näkevät nälkää.
Olen pahoillani. Te voitte Syö se.
Minulla ei ole nälkä.
Loukkaat heitä ja nolaat minut. Syö se.
Syö se.
Syökää.
Kohta tulee huonoja uutisia.
Voisiko joku opastaa meidät takaisin Delhiin?
Minun pitää palata yliopistolle.
Sajnu lähtee oppaaksenne.
Pysähdytte matkalla Pankotissa.
Pankot ei ole matkan varrella.
Menette Pankotin palatsiin.
Eikö se ole tyhjillään?
Ei. Siellä asuu uusi maharadza.
Palatsi hallitsee jälleen pimeää valoa.
Se paikka tappaa kansani.
Mitä täällä on tapahtunut?
Pahuus saa alkunsa Pankotista.
Sitten monsuunin tavoin- se levittää pimeyden koko maahan.
Koko maahan.
Pahuusko?
Mikä pahuus?
Mitä minä sanoin? Huonoja uutisia.
Kuuntele So Wah Muta, niin elät pidempään.
Palatsista tuli väkeä- ja he veivät kylästämme Sivalingan.
Että minkä?
Se on pyhä kivi, joka suojelee kylää.
Siksi Siva johdatti teidät tänne.
Ei meitä johdatettu tänne.
Lentokoneemme syöksyi maahan.
Se syöksyi maahan.
Ei.
Rukoilimme, että Siva auttaisi meitä löytämään kiven.
Siva sai teidät putoamaan taivaalta.
Menette Pankotin palatsiin- etsitte Sivalingan ja tuotte sen takaisin meille.
Tuotte sen takaisin meille.
Pudottivatko he koneen, jotta tulisit tänne?
Ei. Se oli vain pelottelua.
Älä ole huolissasi.
Kivi vietiin tästä.
Oliko kivi hyvin sileä niin kuin pyhän joen kivet?
Oliko siinä kolme viivaa, jotka kuvaavat maailmankaikkeuden kolmea tasoa?
Olen nähnyt sen kaltaisia kiviä.
Miksi maharadza varastaisi teidän kivenne?
Meitä vaadittiin palvomaan heidän pahaa jumalaansa.
Me emme suostuneet.
Miten yksi kivi voi muka tuhota kokonaisen kylän?
Kun kivi vietiin, kaivot kuivuivat ja joki muuttui hiekaksi.
Maa nielaisi sadot, ja eläimet muuttuivat tomuksi.
Eräänä yönä pellolla syttyi tulipalo.
Miehet lähtivät sammuttamaan sitä.
Kun he palasivat, naiset itkivät.
Lapset Hän sanoo, että heidän lapsensa vietiin.
Sankara. Sankara.
Sankara.
Se pieni poika pakeni pahasta palatsista.
Siellä on vielä paljon lapsia.
Mitä me teemme, tohtori Jones?
Mitä mieltä olet?
Joku uskoo, että kylän hyvän onnen kivi on yksi Sankaran kadonneista kivistä.
Mikä se Sankara on?
Rikkautta ja kunniaa.
Rikkautta ja kunniaa.
Lakkaa jo pelleilemästä, Willie.
Odottakaa. - Indy!
En voi matkustaa Delhiin näin.
Emme ole menossa Delhiin vaan Pankotin palatsiin.
En voi lähteä Pankotiin. Olen laulaja.
Minun pitää soittaa edustajalleni.
Onko täällä puhelinta?
Älä valita. Tämä on kallista ainetta.
Lähdetään Amerikkaan ja liitytään sirkukseen. Olisiko se kivaa?
Sinä olet paras ystäväni.
Valtavia lintuja!
Eivät nuo ole valtavia lintuja vaan jättimäisiä vampyyrilepakoita.
Lepakoitako?
Turpa rullalle. Ei tämä tee kipeää.
Arvaa, mikä tekisi sinulle hyvää.
Kylpy.
Hauska juttu!
Hauska juttu!
Olet ihan märkä.
Viihdyin erinomaisesti Shanghaissa.
Minulla oli pieni talo ja puutarha.
Minulla oli rikkaita ystäviä.
Kävimme juhlissa.
Minä vihaan ulkoilmaelämää!
Olen laulaja. Voin menettää ääneni.
Jäädään tähän yöksi.
Lopeta.
Mitä sinulla on?
Kaksi kuutosta.
Kolme ässää. Minä voitin.
Vielä kaksi peliä, niin vien kaikki rahasi.
Pokerissa voi sattua mitä vain, Shorty.
Mistä löysit pikku henkivartijasi?
Otin hänet kiinni.
Mitä?
Shortyn perhe kuoli pommituksessa.
Hän oli elänyt 4-vuotiaasta kadulla. Hän jäi kiinni yrittäessään näpistää minulta.
Pahinta hänessä on tuo kamala mekastus.
Sinä huijaat, tohtori Jones.
Otit neljä korttia.
Maksa heti.
Se oli vahinko.
Minä olen pieni. Sinä huijaat isosti.
Sinä huijaat.
Olet minulle 10 senttiä velkaa.
Mikäs tämä sitten on?
Minäkö muka huijaan sinua?
Teet minusta köyhän.
Kanssasi ei ole hauska pelata.
Ei sitten pelata.
Ei niin.
Koko paikka kuhisee jotain elukoita.
Siksi sitä sanotaan viidakoksi.
Voi luoja! Mitähän tuolla vielä on?
Willie, Willie Onko se lyhenne jostakin?
Willie on taiteilijanimeni, Indiana.
Sinulle hän on tohtori Jones.
Se on minun taiteilijanimeni.
Miksi raahaat meidät sinne palatsiin?
Rikkauden ja kunnian vuoksiko?
Rikkauden ja kunnian.
Tämä on repäisty vanhasta kirjasta.
Tämä kuvaa Sankaraa, pappia.
Varovasti. Se on satoja vuosia vanha.
Onko tämä jotain kirjoitusta?
Sanskritia.
Lopeta.
Se on osa Sankaran tarua.
Hän kiipesi Kailasa-vuorelle ja tapasi hindujumala Sivan.
Onko tuo Siva? Mitä hän antaa papille?
Kiviä. Siva käski Sankaran taistella pahuutta vastaan.
Hän antoi tälle avuksi viisi pyhää taikakiveä.
Taikakiveäkö?
Isoisäni oli taikuri. Hänellä oli aina pupu taskussa ja kyyhkyjä hihoissa.
Hän teki monta lasta onnelliseksi ja kuoli köyhänä.
Taikakiviä, rikkautta ja kunniaa Jatka uniasi.
Minne sinä menet?
Sinuna nukkuisin lähempänä.
Olisit paremmassa turvassa.
Käärmeenkin vieressä olisi turvallisempaa.
Minähän käskin lopettaa!
Minä vihaan tuota norsua.
Katso, Indy!
Näin sen, Shorty.
Siellä on Pankotin palatsi.
Mitä nyt, tohtori Jones?
Älä tule tänne.
Indy! He varastavat kulkuneuvomme.
Jatkamme matkaa jalkaisin.
Näytätte olevan eksyksissä.
En tosin keksi yhtään paikkaa, johon te kolme sopisitte.
Emme ole eksyksissä. Olemme matkalla Delhiin. Tämä on miss Scott.
Tämä on mr Round.
Short Round.
Minä olen Indiana Jones.
Oletteko se arvostettu arkeologi?
Ei millään uskoisi, vai mitä?
Kuulin nimenne ensi kertaa Oxfordissa.
Olen Chattar Lal, hänen korkeutensa Pankotin maharadzan pääministeri.
lhastuttavaa tavata.
Paljon kiitoksia.
Tervetuloa Pankotin palatsiin.
lhastuttavaa, vai?
Shorty! Missä partakoneeni on?
Olemme saaneet tänään iloksemme monta yllätysvierasta.
Tämä on kapteeni Blumburtt kiväärijoukoista.
Te olette tohtori Jones, oletan.
Kyllä vain.
Kapteeni joukkoineen on tekemässä rutiinitarkastusta.
Britit tekevät tarkastuksia silloin kun heille sopii.
Toivon, ettei tästä koidu teille haittaa.
Britit ovat kovin huolissaan imperiumistaan.
Olemme kuin lapsia, joista pidetään hyvää huolta.
Olet todella kaunis.
Maharadza taitaa kylpeä rahassa.
Ehkä tänne tuleminen ei ollutkaan huono idea.
Olet kuin prinsessa.
Miksi maharadzan vaimoa kutsutaan, mr Lal?
Hänen korkeudellaan ei ole vielä vaimoa.
Mielenkiintoista. Kenties hän ei ole löytänyt sopivaa naista.
Hänen ylhäisyytensä, Pankotin perinnön vaalija- Pankotin maharadza- Zalim Singh.
Onko tuo penska muka maharadza?
Ehkä hän pitää vanhemmista naisista.
Kapteeni Blumburtt kertoi palatsin kiinnostavasta historiasta.
Sillä oli tärkeä osuus kapinassa.
Britit eivät kai ikinä unohda vuoden 1857 kapinaa.
Minusta kapinaa varhaisemmat tapahtumat- Cliven aikaiset tapahtumat, ovat mielenkiintoisempia.
Mitä tapahtumia tarkoitatte?
Minun muistaakseni tämä alue oli thugien toiminnan keskus.
Käärmeyllätys.
Mikä se yllätys on?
Tiedätte varsin hyvin, että thugien kultti lakkautettiin lähes sata vuotta sitten.
Se oli säädytön kultti, joka uhrasi Kalille ihmisiä.
Brittiarmeija teki siitä näppärästi lopun.
Tarut thugeista kuitenkin elävät yhä.
Taruja ei enää ole.
Enpä tiedä. Kävimme pienessä kylässä.
Asukkaiden mukaan Pankotin palatsi kukoistaa taas pahuuden ansiosta.
Pelko ja uskomukset synnyttävät kaikenlaisia tarinoita.
Saatte kapteeni Blumburttin huolestumaan.
En ole huolissani vaan kiinnostunut.
Mitä ihmettä? Ettekö syö mitään?
Söin ötököitä lounaaksi.
Anna lakkisi.
Miksi?
Oksennan siihen.
Kyläläisten mukaan Pankotin palatsi vei heiltä jotain.
Meidän maassamme ei ole tapana, että vieras loukkaa isäntää.
Olen pahoillani.
Luulin, että puhuimme uskomuksista.
Suokaa anteeksi. Voisinko mitenkään saada vaikka keittoa?
Mitä kylästä oli heidän mukaansa varastettu?
Pyhä kivi.
Siinäs kuulitte, kapteeni. Kivi.
Jokin yhdisti- kylän kiveä ja vanhaa tarua Sankaran kivistä.
Kuka tahansa voi joutua ilkeiden juorujen kohteeksi.
Minun muistaakseni teitä soimattiin Hondurasissa haudanryöstäjäksi.
Tapahtumaa liioiteltiin lehdissä.
Madagaskarin sulttaanihan uhkasi katkaista kaulanne.
Kyse ei ollut kaulastani.
Käsistännekö sitten?
Ei niistäkään vaan minun väärinkäsityksestäni.
Tässä on kyse samasta asiasta.
Minä olen kuullut kauhutarinoita thugeista.
Luulin, että niillä vain peloteltiin lapsia.
Sitten sain tietää, että thugien kultti oli olemassa ja teki hirveitä asioita.
Minua hävettää se, mitä täällä kauan sitten tapahtui- ja vakuutan, ettei sellaista tapahdu minun valtakunnassani.
Pyydän anteeksi, jos loukkasin teitä.
Jälkiruokaa.
Jäähdytettyjä apinan aivoja.
Käyn vilkaisemassa, miten Willie voi.
Käy ihmeessä.
Kerro sitten, miten kävi.
Häivy.
Minä toin sinulle lahjan.
En halua sinulta yhtään mitään.
Selvä.
Olet oikein mukava mies.
Voisit ryhtyä orjakseni.
Pitääkö prinsessa koruja yölläkin?
Pitää.
Ne ovatkin ainoa yöasuni.
Oletko järkyttynyt?
Minä en järkyty mistään.
Olen tiedemies.
Tiedemiehethän tekevät tutkimuksia.
Yhtenään.
Millaisen tutkimuksen tekisit minulle?
Tutkisin yöllisiä toimiasi.
Ai yövoidettani ja nukkuma-asentojani?
Tutkisin parittelutottumuksiasi, primitiivisiä seksitapojasi.
Oletko alan asiantuntija?
Minulla on vuosien kokemus.
Ei ihme, että olet kiukkuinen minulle.
Osaan olla hankala.
Olen tavannut pahempiakin.
Mutta et tapaa minua parempaa.
Enpä tiedä.
Tiedemies luottaa koetuloksiin.
Kerron mielipiteeni aamulla.
Senkin omahyväinen apina.
En antaudu näin helposti.
Enkä minä.
Olet liian tottunut saamaan tahtosi läpi.
Ja sinä olet liian ylpeä myöntämään, että olet hulluna minuun.
Jos sinulla on asiaa, tiedät, missä olen.
Palaat tänne viidessä minuutissa.
Olen silloin jo unessa.
Viisi minuuttia.
Me molemmat tiedämme sen.
Viisi minuuttia.
Neljä ja puoli.
Orjaksi.
Yöllisiä toimia.
Minäkö muka omahyväinen?
Kerron mielipiteeni aamulla.
Uskomatonta.
Hän ei tule.
Hän ei tule.
Uskomatonta, etten minä mene.
Indiana Jones!
Et ikinä unohda tätä yötä.
Tänä yönä minä livahdin sinun käsistäsi.
Hyvää yötä ja kauniita unia!
Olisin voinut olla suurin seikkailusi.
Tohtori Jones! Tässä on ruoska.
Katkaise virta, Shorty.
Voi Indy Ole hellä.
Olen tässä.
Täällä ei ole ketään.
Olenhan minä täällä.
Olet ihan kummallinen.
Olen tässä.
Seuraa Sivan jalanjälkiä.
Mitä se tarkoittaa?
Älä petä hänen totuuttaan.
Hae tavaramme, Shorty.
Pysy takanani, Short Round.
Seuraa askeliani äläkä koske mihinkään.
Seuraan askeliasi enkä koske mihinkään.
Indy!
Astuin jonkin päälle.
Maassa on jotain.
lhan kuin astuisi keksien päälle.
Eivät nämä ole keksejä.
Minäpä vilkaisen.
Tuo ei ole mikään keksi.
Ei hätää. Minä sain sen.
Mene tuonne.
Älä liiku. Nojaile vain siinä seinään.
Sinä käskit nojata seinään.
Minä tein niin.
En tehnyt mitään.
Willie! Olemme pulassa!
Willie!
Kohta olen taas yltä päältä likainen.
Tule tänne! Olemme pulassa.
Pulassako? Millaisessa Tämä on vakava paikka.
Täällä on kaksi ruumista.
Niin on kohta täälläkin. Pidä kiirettä!
Alan saada tarpeekseni teistä kahdesta.
Mikä hoppu tässä on?
Pitkä juttu. Tule äkkiä tai et kuule sitä.
Voi luoja. Mitä täällä oikein on?
Mitä täällä on, Indy? En näe mitään.
Pidä kiirettä.
Hyvä on.
Voi ei. Minulta katkesi kynsi.
Äkkiä, Willie!
Niitä on tukassani!
Suu tukkoon, Willie.
Päästä minut sisään, Indy.
Päästä sinä meidät ulos.
Pää kiinni!
Niitä on joka paikassa.
Jossain on oltava vapautusvipu.
Mikä?
Kahva, josta ovi aukeaa.
Täällä on vain kaksi koloa.
Mene oikeanpuoleisen kolon luo.
Äkkiä, Willie!
Tarkoitin toista oikeaa koloa.
Sisällä on jotain niljakasta.
En pysty siihen.
Kyllä pystyt. Työnnä kätesi koloon.
Työnnä itse!
Nyt heti!
Hyvä on!
Willie! Me kuolemme tänne.
Tämä on pehmeää.
Se liikkuu.
Löysin sen.
Ota ne pois! Niitä on joka paikassa.
Se en ollut minä vaan hän.
Tulkaa äkkiä ulos.
Vauhtia!
Tuo on thugien rituaali.
He palvovat Kalia.
Oletko nähnyt tällaista?
Tätä ei ole nähty sataan vuoteen.
Hän on yhä elossa.
Tuo on kylästä varastettu kivi.
Se on yksi Sankaran kivistä.
Miksi kivet loistavat noin?
Taru kertoo, että kun kivet ovat yhdessä, sisällä olevat timantit alkavat loistaa.
Timantit?
Timantit?
Timantit?
Timantit?
Timantit?
Timantit?
Pysykää täällä ja olkaa hiljaa.
Pidä silmällä Willieä, Shorty.
Minne sinä menet?
Tuonne alas.
Oletko seonnut?
En lähde täältä ilman kiviä.
Kuolet rikkautta ja kunniaa tavoitellessasi.
Voi olla mutta en tänään.
Ole varovainen.
Minne hän menee?
Juokse, Willie!
Tohtori Jones!
Usko jo, että jos kuuntelet minua, elät pidempään.
Antakaa minun kuolla.
Rukoilen Sivaa, että saisin kuolla.
Nyt paha Kali vie minut.
Miten?
Joudun juomaan Kalin verta.
Sen jälkeen nukun Kali Man mustaa unta.
Mitä se tarkoittaa?
Meistä tulee heidän kaltaisiaan.
Olemme elossa, mutta elämme painajaista.
Jos juo verta, ei enää herää painajaisesta.
Jäit kiinni yrittäessäsi varastaa Sankaran kivet.
Kiviä oli alkujaan viisi.
Ne joutuivat eroon sotien melskeissä.
Kaltaisesi varkaat myivät ne.
Kaltaiseni varkaatko? Pyh!
Teiltä puuttuu yhä kaksi kiveä.
Kun britit iskivät sata vuotta sitten temppeliin ja teurastivat väkeni- lojaali pappi piilotti kaksi viimeistä kiveä näihin katakombeihin.
Niitäkö orjasi etsivät?
He ovat viattomia lapsia.
He kaivavat jalokiviä.
Samalla he etsivät kahta viimeistä kiveä.
Pian meillä on kaikki viisi Sankaran kiveä- ja valta siirtyy thugeille.
Sinulla on todella vilkas mielikuvitus.
Etkö sinä usko minua?
Kyllä sinä vielä uskot, tohtori Jones.
Sinusta tulee uskollinen kannattajamme.
Terve.
Tohtori Jones!
Älä juo sitä. Se on pahaa.
Sylkäise se ulos!
Ettäs kehtasitkin tehdä niin.
Antakaa pojan olla, senkin siat!
Ensin teurastamme britit.
Sen jälkeen kukistamme muslimit.
Sitten juutalaisten jumala luhistuu.
Sen jälkeen kristittyjen jumala vaipuu unholaan.
Pian Kali Ma hallitsee maailmaa.
Tohtori Jones Kali Ma suojelee meitä.
Olemme hänen lapsiaan.
Osoitamme rakkautemme uhraamalla lihaa Mitä te teette? ja verta.
Ystäväsi on nähnyt ja kuullut.
Nyt hän ei puhu.
En aio sitten kehua tätä paikkaa, kun palaan kotiin.
Indy! Auta nyt minua!
Mikä sinua oikein vaivaa?
Tule.
Tule.
Indiana.
Indiana.
Auta meitä.
Älä ole tuollainen.
Et ole yksi heistä.
Sinä et kuulu heihin.
Ole kiltti ja palaa luoksemme.
Älä jätä minua.
Mitä sinä teet? Oletko tullut hulluksi?
Tämä ei voi olla totta.
Herää, Willie. Herää jo.
Herää, tohtori Jones. Herää!
Tohtori Jones!
Minä rakastan sinua, Indy.
Herää, Indy. Herää!
Olet paras ystäväni. Herää, Indy!
Odottakaa. Odottakaa!
Hän on minun.
Olen kunnossa, poika.
Mola Ram!
Löysää kettinkiä.
Herää, Willie.
Minä tässä. Palasin takaisin.
Voi Indy.
Indy, ystäväni.
Olen pahoillani.
Indy... Lähdetään pois täältä.
Selvä. Koko sakki.
Minä, minä!
Ei!
Minun pitää pelastaa hänet.
Hän osaa huolehtia itsestään.
Indy pitää pelastaa.
Hyvä on. Pelasta hänet.
Laske hänet alas!
Minä tapan sinut. Laske hänet alas.
Mikä häntä vaivaa?
Tässä. Kokeile tätä.
Nukuit Kalin mustaa unta.
Short Round!
Lakkaa pelleilemästä siellä ja mene vaunuun.
Selvä homma, Indy.
Pääsette ulos vasenta tunnelia pitkin.
Kiitos.
Älä vitkastele, Shorty!
Tule, Indy!
Menkää.
Varo, Shorty!
Äkkiä!
Pidä kiirettä!
Meidän pitää mennä vasenta tunnelia.
Meidän piti mennä vasenta tunnelia.
Saimme seuraa.
Päästä irti. Päästä irti jarrusta.
Mitä?
Päästä irti siitä. Tämä on ainoa tilaisuus päästä karkuun.
Shorty. Säätele sinä jarrua.
Ole varovainen kaarteissa, tai suistumme kiskoilta.
Mitä sinä teet?
Oikotie.
Varokaa.
Auta, Indy!
Yritä kestää!
Vedä hänet vaunuun!
Irti minusta!
Päästä irti hänestä!
No niin. Jarruta.
Hidasta vauhtia.
Selvä.
Se oli paha virhe, Indy.
Kas kummaa.
Meillä on liikaa vauhtia. Liikaa vauhtia!
Vettä, vettä.
Sinä olet tulessa.
Vettä, vettä!
Vettä! Vettä. Tulkaa!
Varo, Willie!
Pyrkikää sillalle.
Mennään, Willie. Tännepäin.
Voi luoja.
Mennään nyt.
Silta on vahva. Mennään.
Katso, vahvaa puuta. Mennään.
Apua! Minä putoan!
Apua!
Tervetuloa.
Päästä hänet, Mola Ram.
Sinun asemassasi ei anneta käskyjä.
Katso taaksesi!
Haluatko kivet?
Päästä heidät menemään.
Päästä hänet menemään!
Pudota vain kivet.
Ne kyllä löytyvät mutta sinua ei.
Indy!
Takanasi!
Voihan paska.
Menkää.
Menkää.
Antaa mennä.
Liikettä.
Shorty!
Pidä kiinni. Nyt lähdetään ajelulle.
Voi luoja!
Voi luoja. Voi luoja.
Onko hän ihan kaheli?
Ei. Hän on umpihullu.
Mola Ram!
Valmistaudu tapaamaan Kali helvetissä.
Mitä sinä teet?
Suojaa sydäntäsi, Indy!
Voi luoja.
Voi luoja.
Varo!
Ei!
Kiivetään ylös.
Kivet ovat minun.
Sinä petit Sivan.
Sinä petit Sivan.
Oli jo aikakin.
Tuli seis!
Tiesimme, että tulisitte takaisin, kun elämä palasi kyläämme.
Nyt tiedätte, millainen taika tässä kivessä on.
Aivan. Ymmärrän nyt sen voiman.
Olisit voinut pitää kiven.
Se joutuisi museoon pölyä keräämään.
Olisit saanut rikkautta ja kunniaa.
Mitä tahansa voi tapahtua.
Delhiin on pitkä matka.
Ei kiitos. Seikkailut kanssasi riittävät.
Mutta meillähän oli niin hauskaa, kultaseni.
Älä kuvittelekaan, että lähtisin kanssasi mihinkään kaiken tämän jälkeen.
Lähden Missouriin, jossa ei syödä käärmeitä eikä revitä sydäntä rinnasta.
Olemme kokoontuneet tänne tänään osoittamaan kunniaa rakkaalle vainajalle.
Tämä kuolema ottaa paikan uuden elämän varjossa, uuden elämän auringonnousussa, maailmassa jossa rakas ystävämme antoi henkensä suojellakseen.
Hän ei tuntenut tätä uhrausta turhaksi tai tyhjäksi.
Ystävästäni, voin sanoa vain tämän.
kaikista niistä sieluista joita olen kohdannut matkoillani, hän oli kaikkein inhimillisin.
Kunniovartio, asento!
Avaruus, viimeinen rajaseutu.
Nämä ovat tähtilaiva Enterprisen matkoja.
sen tehtävästä tutkia outoja uusia maailmoja, etsiä uusia elämänmuotoja ja uusia siviilisaatioita.
rohkeasti mennä jossa yksikään ihminen ei ole käynyt ennen.
U.S.S. Enterprise, kapteenin henkilökohtainen loki.
Suurin osa taistelun vaurioista on korjattu, Olemme melkein kotona.
olemme melkein kotona.
kuitenkin olen levoton, ja ihmettelen miksi.
Ehkäpä se on tämän aluksen tyhjyys.
Useimmat harjoitusmiehistöstä on uudelleen sijoitettu.
Luutnantti Saavik ja poikani David tutkivat Genesis planeettaa, jonka luomisessa hän avusti.
Ja Enterprise tuntuu kuin talolta josta kaikki lapset ovat lähteneet.
Ei. Entistä tyhjempi kuin koskaan.
Spockin kuolema on kuin avoin haava.
Tuntuu kuin olisin jättänyt jaloimman osan itsestäni sinne, uudelle planeetalle.
Tilanne, herra Sulu.
Kurssissa ollaan, amiraali.
Saavumme avaruustelakalle arviolta 2.1 tunnissa.
Chekov, haluan esiluotauksen.
Tiedeasema, kiitos.
Kyllä, sir.
Uhura.
Onko tullut vastausta tähtilaivastolta Genesis kyselyihimme?
Ei, sir. Ei vastausta.
Sepä kummallista.
Scotty, tilanneraportti.
Melkein valmista, sir.
Saat automaatin kun telakoidumme.
Ajoituksesi on erinomainen.
Korjaat ladonoven ennenkuin hevonen saapuu kotiin.
Kuinka paljon korjausaikaa tarvitaan vielä?
8 viikkoa, sir, mutta teen sen kahdessa.
Oletko kertonut korjausarvioitasi neljällä?
Kuinkas muuten pidän maineeni ihmeidentekijänä?
Maineesi on turvattu, Scotty.
Herra Sulu, ota komento.
Olen hytissäni.
Selvä, sir.
Sir?
Pohdiskelin, että aikovatko he järjestää seremonian kun saavumme perille?
Tarkoitan vastaanottoa?
Sankarin vastaanotosta pitäisit ilmeisesti?
Luoja tietää pitäisikö ne olla.
Olemme maksaneet juhlista kalleimmalla verellä.
Vakaasti.
Vakaasti, pojat.
Jatka luotaamista.
Luulin että olisitte luotettavia.
Missä hän on?
Hän on ollut täällä jonkun aikaa.
Laita kutsutaajuudelle.
Komentaja Kruge.
Tässä Valkris.
Hyvin tehty, Valkris, hyvin tehty.
Mitä hittoa- Mitä hittoa oikein tapahtuu?
Milloin minulle oikein maksetaan?
Pian, kapteeni.
Hyvin pian.
Lähestymisasema, täällä Enterprise, valmiina telakoitumiseen.
Enterprise on vapaa telakoitumaan.
Lukittu.
Järjestelmät lukittu.
Avaruustelakka, teillä on kontrolli.
Selvä on, Enterprise.
Nauttikaa kyydistä, ja tervetuloa kotiin.
Enterprise vahvistaa.
Katsoisitko tuota.
Ystäväni, suuri koe Excelsior, valmiina koeajoon.
Siinä pitäisi olla transpoimuajo.
Niin. Ja jos mummollani olisi pyörät, hän olisi kärry.
Tule, tule, herra Scott.
Nuoret mielet, tuoreet ideat.
Ole suvaitsevainen.
Tiedon ovet sulkeutuvat.
Valmiustilaan, napavoiman ja painovoiman tukijärjestelmät.
Ankkurit aktivoitu.
Kaikki järjestelmät valmiustilassa.
Amiraali.
Tämä ei ole mahdollista.
Niin Chekov?
Energia lukema "C" kannelta, herra Spock'n hytistä.
Määräsin Spock'n hytin suljettavaksi.
Kyllä, sir.
Suljin sen itse.
Siitä huolimatta, saan elonmerkin sieltä.
Koko miehistöä tuntuu vaivaavan pakonomainen käytös johtuen herra Spockista.
Sir, turvallisuutta Spock'n hytin ovella on vahvistettu.
Olen menossa.
Herra Sulu, jatkakaa telakoitumista.
Kyllä, sir.
Niin?
Jim Auta minua.
Jätit minut Genesikselle.
Miksi teit sen?
Auta minua.
Bones.
Mitä hittoa oikein teet?
Oletko menettänyt järkesi?
Auta minua, Jim.
Vie minut kotiin.
Bones, me olemme.
Olemme kotona.
Sitten ei ole liian myöhäistä.
Kiipeä portaat, Jim.
Kiipeä portaat Mount Seleyalle.
Mount Seleya?
Bones, Mount Seleya on Vulcanissa.
Olemme kotona, Maassa.
Muista.
Amiraali, olemme telakoituneet.
Tähtilaivaston komentaja Morrow on matkalla tarkistamaan.
Uhura, tuo lääkintämiehet tänne!
Tuo heidät heti!
Olette kaikki suoriutuneet hyvin vaikeissa olosuhteissa.
Saatte Tähtilaivaston korkeimman tunnustuksen, ja mikä tärkeintä, jatketun loman.
Siinä kaikki, paitsi sinä, herra Scott.
He kaipaavat älyäsi Excelsioriolla.
Olet huomisesta lähtien Konepäällikkö.
Kaikella kunnioituksella, sir, Valvoisin mieluummin Enterprisen kunnostusta.
Pelkäänpä pahoin että se ei ole tarpeellista.
Mutta, sir Olen pahoillani, herra Scott, mutta se ei tarvitse kunnostusta.
Amiraalil.
En ymmärrä.
Enterprise ei ole- Jim, Enterprise on 20 vuotta vanha.
Sen päivät ovat kohta ohi.
Mutta olemme pyytäneet Toivoimme että veisimme sen Genesikselle.
Se ei tule kysymykseenkään.
Miksi?
Poissaollessasi, Genesiksestä on tullut galaktinen kiistankohde.
Kunnes Liiton Neuvosto päättää periaatteista, Teillä kaikilla on määräykset että ette kerro kenellekään tietojanne Genesiksestä.
Ajatelkaa sitä karanteeniplaneetaksi ja kielletyksi aiheeksi.
Jotta ymmärtäisi tapahtumat joista raportoin, on tärkeätä tarkastella teoreettista dataa Genesis laitteesta jonka ovat kehittäneet tohtorit Carol ja David Marcus.
Genesis, lyhyesti sanoen, luo elämää elottomasta.
Tarkoituksenamme on esitellä Genesis laitetta ennakkoon valitulla alueella elottomassa avaruuden osassa- Kuussa tai muussa kuolleella alueella.
Laite, kun se toimitetaan, aiheuttaisi välittömästi Genesis effektin.
Kuolleen kuun sijasta, olisi elävä, hengittävä planeetta, pystyen ylläpitämään minkä tahansa elämänmuodon mikä nähdään tarpeelliseksi.
Joten?
Puhu.
Suuri voima kontrolloida Hallita.
Puhu.
Vaikuttavaa.
He voivat tehdä planeettoja.
Niin.
Uusia kaupunkeja, koteja maanpäällä, vaimosi vierelläsi, lapsia leikkimässä jalkojesi juuressa, ja ylhäällä, liehuen tuulessa, Liiton lippu.
Viehättävää.
Asema.
Niin, herrani.
Älä kerro tästä kenellekään.
Ymmärretty.
Menemme tuolle planeetalle.
Jopa lähettiläämme neuvottelevat rauhasta Liiton kanssa, toimimme lajimme säilymisen johdosta.
Selvitämme tuon laitteen voiman salaisuuden.
Äärimmäisen voiman salaisuus!
Onnistui, herrani.
saavuimme kohdeplaneetalle Hyvä, luutnantti.
Helm, aloita lähestyminen vakiokiertoradalle.
Vakiokiertorata.
selvä, sir.
Viestintä.
Lähetä koodattu viesti tähtilaivaston komentajalle- prioriteetti yksi.
"Liiton tiedealus Grissom "saapumassa Genesis planeetalle aloittaakseen tutkimukset.
J.T. Esteban, komentaessa." Selvä, sir.
Koodaan nyt.
Tohtori Marcus, se on sinun planeetta.
Aloita luotaus.
Tästä se hupi alkaa, Saavik.
Kuin isäsi- niin inhimillinen.
Kaikki yksiköt toimivat.
Nauhoitus päällä.
Luotaan sektoria 1 .
Lehvästö täydessä kasvutilassa.
Lämpötila 22.22 Celsiusta.
Sektori 22:lla ilmenee aavikkoa.
Vähäistä kasvillisuutta.
Lämpötila 39.4.
Sektori 3- subtrooppinen kasvillisuus.
Lämpötila laskee rajusti.
Se on lunta.
Lunta samalla sektorilla.
Fantastista.
Mielenkiintoista.
Kaikki Maan maaperän ja ilmaston variaatiot tunnin kävelymatkan päässä.
Metallinen massa.
Lähialue luotaus.
Fotoni putki.
Painovoimakentät olivat piikissä.
Sen on täytynyt laskeutua pehmeästi.
Koodattu viesti tähtilaivastolle- "Kapteeni Spock'n putki sijatsee Genesis planeetalla." Niin, sir.
Koodaan viestin.
En usko sitä.
Mikä se on?
Jos laitteet toimivat oikein, lukemat viittaavat eläimeen .
Sanoit että täällä ei ole niitä.
Ei pitäisi olla.
Tarkistettu ja varmistettu.
Tunnistamaton elonmerkki.
Pyydämmekö neuvoa tähtilaivastolta?
Odota hetki.
Emme tiedä mistä on kyse.
Siirretään se tänne.
Ei, et tee sitä.
Määräyksissä on erityisesti kielletty siirtyminen ennenkuin vaaran mahdollisuus on eliminoitu.
Looginen vaihtoehto on ilmeinen.
Siirto alas on sallittu.
Jos kapteeni päättää että tehtävä on tärkeä ja kohtuullisen turvallinen.
Kapteeni, meidän täytyy selvittää mikä se on.
tai kuka.
Poissaolevalle ystävälle.
Amiraali, mitä Enterpriselle tapahtuu?
Se poistetaan käytöstä.
Saammeko uuden aluksen?
En voi vastata.
Tähtilaivastolla on työtä galaktisessa konferenssissä.
Kenelläkään ei ole aikaa niille jotka odottavat.
Sir, tohtori McCoysta Kuinka hän voi?
Hän on kotona, lepää mukavasti.
Pumpattu täyteen rauhoittavia.
sanovat että se on väsymystä.
Hän lupasi että pysyy aloillaan.
Saapa nähdä.
Ahaa, herra Scott.
Tule.
Sarek!
Lähettiläs, minulla ei ollut hajua että olitte täällä.
Tunnet miehistöni.
Puhun kanssasi yksin, Kirk.
Jos sallitte.
Lähettiläs, olisin tullut Vulcanille ilmaisemaan syvän osanoton.
Säästä minut ihmisten latteuksilta.
Olen käynyt hallituksesi luona.
Olen nähnyt Genesiksen tiedot ja sinun raportin.
Sitten tiedät miten poikasi kohtasi kuoleman urheasti.
Miksi jätit hänet Genesikselle?
Spock luotti sinuun, ja kielsit häneltä tulevaisuuden.
En nähnyt tulevaisuutta.
Vain hänen ruumis kuoli.
Olit viimeinen joka oli hänen luona.
Kyllä, olin.
Sinun olisi pitänyt tuoda hänet Vulcaniin.
Mutta miksi?
Koska hän pyysi sitä.
Hän uskoi sinulle hänen koko olemuksen, kaiken mikä ei ollut ruumiissa.
Hän pyysi sinua tuomaan hänet meille ja tuoda sen mitä hän antoi sinulle- hänen Katra- hänen elävän sielun.
Sir poikasi merkitsi minulle enemmän kuin uskot.
Olisin antanut henkeni jos se olisi pelastanut hänet.
Usko minua, hän ei pyytänyt minulta mitään.
Hän ei olisi puhunut siitä avoimesti.
Kuinka sitten Kirk, minun täytyy mitä ajattelet.
Voinko sulautua mieleesi?
Mielihyvin.
Hän puhui ystävyydestäsi.
Kyllä.
Pyysi että et surisi.
Kyllä.
monien etu painaa enemmän kuin muutaman etu.
Tai yhden.
Spock.
Olen ollut ja tulen aina olemaan ystäväsi.
Elä kauan ja menesty.
Ei.
Anna anteeksi.
Se ei ole täällä.
Oletin että hän olisi sulautunut mieleesi.
Se on Vulcanilainen tapa Kun ruumiin loppu on lähellä.
Olimme erossa.
Hän ei voinut koskettaa minua.
Niin.
Sitten kaikki mitä hän oli kaikki mitä hän tiesi on poissa.
Odota.
Hän olisi löytänyt keinon.
Jos niin paljon oli pelissä, Spock olisi keksinyt keinon.
Kyllä. Mutta kuinka?
Entä jos hän olisi liittynyt jonkun toisen kanssa?
Konehuone, lennontallennin näyttö.
Tähtipäivämäärä 8128. 78.
Anna pyöriä.
Alus turvassa?
Kyllä.
Takaisin .77.
Lennontallennin näyttö 28.77.
anna mennä.
Ei! Saastutat koko osaston.
Hän kuolee.
Hän on kuollut jo.
Takaisin .76.
Lennontallennin näyttö 28.76.
Et kyllä mene tuonne.
Ehkäpä olet oikeassa.
Mikä on Scott'n tila?
En usko että- Anteeksi, tohtori, Minulla ei ole aikaa keskustella tästä loogisesti.
Pysäytä.
Toista.
Muista.
McCoy!
Yksi elossa, yksi ei, silti molemmat kärsivät.
Mitä minun pitää tehdä?
Tuo molemmat Mount Seleya Vulcanille.
Vain siellä molemmat löytävät rauhan.
Se mitä pyydät on vaikeaa.
Keksit kyllä keinon, Kirk.
Jos kunnioitat heitä molempia, niin sinun täytyy.
Kyllä.
Vannon sen.
Siirtohuone, valmiina.
Selvä, sir.
Käynnistän nyt.
Grissom Saavikille.
Saamme säteilylukemia elämämuodosta.
Ymmärretty, kapteeni.
Lukemamme ovat selvästi alle vaara.
Harjoitus hälytys, luutnantti.
Tämä laskeutuminen kapteenin harkinnassa, ja minä olen se joka linkuttaa.
Yritän muistaa sen.
Nämä ovat sinun elonmerkit.
Nämä olivat mikrobeja putken pinnalla.
Laukaisimme ne tänne Enterpriselta.
Ne ovat hedelmöittyneet ja lisääntyneet.
Mutta kuinka ihmeessä ne ovat kehittyneet näin nopeasti?
Saavik.
Mikä se on?
Spock'n hautajaisviitta.
Ei. Ehdottomasti ei, Jim.
Olet paras upseerini, mutta minä olen komentajana- tähtilaivastossa, joten en riko sääntöjä.
Älä lainaa ohjekäskyjä.
Puhun lojaallisuudesta ja uhrauksesta.
Yksi mies joka kuoli puolestamme, yksi jolla on tunnevaikeuksia.
Tämä juttu Spockin ja McCoyŽn välillä- Rehellisesti, en ole koskaan ymmärtänyt Vulcanin mystiikkaa.
Ei sinun täydy uskoa.
En ole edes varma uskonko.
Mutta jos on edes mahdollisuus että Spockilla on ikuinen sielu, niin se on minun velvollisuus.
Sinun?
Yhtä varma kuin se olisi minun.
Anna minulle takaisin Enterprise.
Scotty'n avulla Ei. Enterprise ei kestäsi paukutusta.
Sitten etsin toisen aluksen.
Vuokraan vaikka.
Ei tule kysymykseen.
Neuvosto on määrännyt että kukaan muu kuin tiederyhmä ei mene Genesikselle.
Jim, elämäsi ja urasi on rationaalista, ei älyllistä sekasotkua.
Jos tunnet näin, niin menetät kaiken.
Tuhoat itsesi.
Ymmärrätkö, Jim?
Tajusin.
Minun täytyy yrittää.
Tietenkin.
Kiitos juomasta.
Milloin vaan.
Käsky, sir?
Käsky on ei.
Lähden siksi pois.
Voit luottaa apuumme.
Kiitos.
Tarvitsen sitä.
Hälytänkö tohtori McCoyŽn?
Kiitos. Hänellä on pitkä matka edessä.
Long time, Doc.
Niin. Onko kukaan etsinyt minua?
Minä olen.
Mitä saisi olla?
Altair vettä.
Ei tavallista myrkkyä.
Myrkyn tilaaminen baarista ei ole loogista.
Tajusin.
Planeetallesi, tervetuloa.
Minun piti sanoa se, muukalainen.
Oi, anteeksi.
Olen uusi.
Mutta tunnet varmaan, McCoyŽn Enterpriselta.
Sinulla on etu minuun nähden, sir.
Nimeni ei tärkeä.
Sinä etsit.
Viesti saatu.
Vapaa alus valmiina.
Kuinka paljon ja kuinka pian?
Kuinka pian on nyt.
Kuinka paljon missä.
Jossain Mutara sektorilla. Mutara on rajattu.
Monta lupaa.
Rahaa lisää.
Ei tule olemaan mitään hiton lupia.
Kuinka saat luvat tehdäksesi laittomia juttuja?
Kuulehan, kerro hintasi.
Rahaa minulla on.
Kerro paikka.
Rahan kerron.
Muuten, alennusta ei.
Selvä, hittovie.
Se on Genesis.
Paikan nimi jonne menemme on Genesis!
Genesis?
Niin, Genesis!
Kuinka kuuro olet tuollaisilla korvilla?
Genesis sallittu ei.
Planeetta kielletty on.
Kuule, takapajuinen ystäväni, Genesis voi olla kielletty planeetta, mutta minä piruvie- Sir, äänesi kuuluu.
Et halua keskustella tästä aiheesta julkisesti.
Keskustelen mistä haluan!
Kuka hitto oikein olet?
Voinko tarjota kyydin kotiin, tohtori McCoy?
Missä logiikka?
jos haluaisin kyydin kotiin, Olisinko vuokraamassa avaruuslentoa?
Kuinka tiedät kuka ole?
Liiton turvallisuus, sir.
Tulet lepäämään pitkään, tohtori.
Saavik Grissomille.
Saamme todellakin lukemia toisesta elämänmuodosta.
Olemme samaa mieltä.
Lähesty varoen, Saavik.
Mitä helvettiä täällä tapahtuu Nopeasti, Amiraali.
He aikovat siirtää hänet Liiton tilalle.
Ystävä parka.
Kuulin että hän on yhtä kypsä kuin vihannes.
Kaksi minuuttia.
Jim!
Kuinka monta sormea minulla on pystyssä?
Tuo ei ole hauskaa.
Huumorintajusi on palannut.
Ei helkkarissa.
Mikä tuo on?
Lexorin.
Lexorin? Mihin?
Kärsit Vulcanilaisesta mieleensulautumisesta, tohtori.
Se vihreäverinen paskiainen!
Se on hänen kosto.
Katsotaanpas käsiäsi.
Tämä saa sinut parempaan kuntoon matkaa varten.
Missä amiraali Kirk?
Hän on vangin kanssa.
Hae hänet nopeasti.
Tähtilaivaston komentaja haluaa hänet heti.
Pitääkö kiirettä?
Älä viisastele, Tiny.
Amiraali, tähtilaivasto- Tämä mies on sairas.
Katsohan.
Pidä hissiä.
Agentit tulevat.
Älä kutsu minua Tinyksi.
Kobayashi Maru on asettanut purjeensa kohti luvattua maata.
Tiedostettu.
Viesti ymmärretty.
Kaikille yksiköille tiedotetaan.
Vietkö minut luvattuun maahan?
Mitä varten ystävät ovat?
Ahaa, herra Scott.
Lopetammeko tältä yöltä?
Kyllä, sir.
Odotan huomenna rikottavan hieman nopeusennätyksiä.
Niin, sir.
Hyvää yötä.
Taso, kiitos.
Siirtohuone.
Kiitos.
Haista huilu.
Selvä. Vanhalla kaupunkiasemalla klo 2200. Kaikki hyvin.
Ymmärretty.
Kaikilla asemilla selvää.
Hämmästytät minua, komentaja.
Miksi niin?
20-vuotias avaruus veteraani, silti valitsit huonoimman palvelusaseman.
Tämä on avaruuden takapajula.
Rauha ja hiljaisuus viehättää minua, luutnantti.
Ehkäpä se riittää jollekin kuin sinä, jonka ura on laskusuunnassa.
Mutta minä tarvitsen haasteita ja seikkailua elämääni.
Ehkä vain yllätykseksi.
Tiedät mitä he sanovat.
Ole varovainen mitä pyydät.
Saat ehkä sen.
Hyvää iltaa, komentaja.
Onko kaikki valmista?
Astukaa olohuoneeseni, herrasmiehet.
Se on amiraali Kirk.
Luoja!
Hyvä sinulle, luutnantti.
Mutta tämä on epätavallista.
Ei kohdemääräyksiä, ei koodattuja henkkareita.
Kaikki totta.
Mitä sitten teemme?
Minä en tee mitään.
Sinä istut kaapissa.
Kaapissa?
Oletko menettänyt todellisuuden tajusi?
Tämä ei ole todellisuutta.
Tämä on fantasiaa.
Halusit seikkailua.
Miten on?
Miten vanha jaksaa?
Hyvä. Mene nyt kaappiin.
Okei.
Ala mennä. No niin.
Olen menossa kaappiin.
Okei!
Olen iloinen että olet puolellani.
Herra Seikkailu syö kädestäni, ja näen sinut määränpäässä.
ja amiraali Kaikki toiveeni.
Kuten luvattu, hän on sinun, sir.
Kaikki järjestelmät automatisoitu ja valmiina.
Simpanssi ja kaksi harjoittelijaa pystyy ohjaamaan sitä.
En ota tuota henkilökohtaisesti.
Ystäväni, en voi pyytää teitä lähtemään pidemmälle.
Tohtori McCoyŽn ja minun täytyy tehdä tämä.
Teidän muiden ei tarvitse.
Amiraali, menetämme kallista aikaa.
Mikä kurssi, kiitos, amiraali?
Herra Scott?
Olisin iloinen jos antaisit käskyn.
Herrat Olkoon tuuli takanamme.
Asemat, kiitos.
Miehittäkää asemat.
Selvä. Miehitetty!
Ankkurit ylös.
Käskystä, sir.
Yksi neljännes työntövoimaa.
Yksi neljännes työntövoimaa.
Sir.
Tähtilaivaston komentokeskus määrää luovuttamaan aluksen.
Ei vastata, Chekov.
Vakaasti.
Keltainen hälytys.
Kapteeni komentosillalle.
Keltainen hälytys.
Miksi telakalla on keltainen hälytys?
Sir, joku varastaa Enterprisen!
Olen tulossa.
Hälytys. Keltainen hälytys.
Kaikki asemat, keltainen hälytys.
Hälytys. Keltainen hälytys Kaikki asemat, keltainen hälytys.
Yksi minuutti portille.
Aiotko vain kävellä läpi?
Rauhoitu, tohtori.
Sir, Excelsior valmistautuu takaa-ajoon.
Keltainen hälytys.
Tilanne?
Kaikki valmiina ja toiminnassa.
Automaattiset ankkurit vedetty ylös.
Kaikki nopeudet mahdollisia transpoimuajolla.
Uskomaton vehje.
Helm.
Yksi neljännes työntövoimaa.
30 sekuntia avaruusoville.
Varoitus.
Varmista avaruusovet.
Varoitus.
Varmista avaruusovet.
Ja nyt, herra Scott.
Sir?
Ovet, Scott.
Selvä, sir.
Olen hommissa parhaillaan.
Varoitus.
Ovet ovat suljettu.
Varoitus.
Ovet ovat suljettu.
Pääsimme ovista.
Täysi työntövoima.
Selvä, sir.
Vetosäde valmiiksi.
Vetosäde, selvä.
Jos hän yrittää pakoon poimuajolla, hän joutuu shokkiin.
Excelsior lähestyy 4,000 metriä.
Kaikki mitä lähtee.
Selvä, sir.
Poimuajo valmiina.
Kirk, jos teet tämän, et istu kapteeni tuolissa enää koskaan.
Poimuajo.
Selvä, sir.
Poimunopeus.
Valmiina poimuajoon.
Valmiina transpoimu ajoon.
Transpoimu valmiina käskystä.
Kaikki tehot valmiina.
Toteuta. Tehot valmiina Transpoimuajo, täydet...tehot Transpoimuajo, Maksiminopeus Scotty, yhtä hyvä kuin lupasit.
Mitä enemmän he ajattelevat putkistoa, sitä helpompi on tukkia vuoto.
Tässä, tohtori, tuliaisia toiselta lääkäriltä toiselle.
Poistin ne transpoimujon tietokoneesta.
Kiitos kun kerroit edusta.
Sinun ei pitäisi olla poissa kokouksista.
Olitte tänään uskomattomia.
Ehdotan teille kaikille ylennystä mihin laivastoon sitten päädymmekään.
Paras nopeus Genesikselle.
Genesis aalto.
Hänen solut ovat varmaan uusiutuneet.
Kapteeni, täällä Saavik.
Sisään Niin, Saavik.
Jatka.
Löysimme elomerkin.
Se on Vulcanilainen lapsi, ehkä 8-10 Maan vuotta.
Lapsi?
Kuinka hän joutui sinne?
Tohtori MarcusŽn mielipide on että Genesis effekti on regeneroinut kapteeni Spockin.
Saavik, se on Se on kummallista.
Mitä tehdään seuraavaksi?
Pyydän lupaa siirtyä alukselle välittömästi.
Onko tohtori Marcus ajatellut onko mitään mahdollista saada radioaktiivista säteilyä?
Ei.
Hän ei ole huomannut mitään.
Pyydän tähtilaivastolta neuvoja.
Olen varma että tähtilaivasto hyväksyy.
Ehkä totta, mutta noudatetaan sääntöjä.
Valmiina tällä kanavalla.
Anna mennä.
Tähtilaivaston komentokeskus, täällä U.S.S. Grissom koodatulla aliavaruuskanavalla 98.8.
Vastatkaa, kiitos.
Jokin häiritsee lähetystämme.
Energia piikki.
Paikanna.
Se tulee takaapäin, kapteeni.
Hyvä luoja!
Kapteeni, mitä tapahtuu?
Tänne hyökätään!
Väistöliike.
Voinko ehdottaa Älä sano väärin!
jos haluat vankeja, tuolla on elonmerkkejä.
Ehkä ne tiedemiehet joita etsit.
Oikein hyvä.
Grissom, täällä Saavik hätäkanavalla.
Kuuluuko Mitä heille tapahtui?
Grissom tuhoutui vihollisen hyökkäyksestä.
Meidän täytyy mennä.
Pian he tulevat peräämme.
Genesiksellä arviolta, 2.9 tunnissa, nykyisellä nopeudella.
Voimmeko pitää nopeuden?
Kyllä.
Aluksella on toinen siipi.
Luotaa takaa-ajo aluksia.
Skannaan.
Ei merkkejä tällä kertaa.
No, pärjäsinkö?
Hyvä, Bones, oikein hyvin.
On totuuden aika.
Tämä planeetta ei ole aivan mitä suunnittelit tai toivoit, vai onko?
Ei aivan.
Miksi?
Käytin alkumateriaa Genesiksen maaperään.
Alkumateria.
Epävakaa ainesosa jonka jokainen eettinen tiedemies koko galaksissa on julistanut vaarallisen arvaamattomaksi.
Se oli ainut tapa ratkaista ongelmat.
Joten, kuten isäsikin, kiersit sääntöjä.
Jos en olisi, tätä ei olisi tapahtunut vuosiin tai ei koskaan.
Kuinka moni on maksanut kärsimättämyydestäsi?
Kuinka moni on kuollut?
Kuinka paljon tuhoa olet aiheuttanut?
Ja mitä tuleman pitää?
Tämä planeetta ikääntyy vauhdilla.
Ja Spock myös.
Näyttää kuin ne olisivat yhtyneet.
Ne ovatkin.
Kuinka kauan?
päiviä ehkä tunteja.
Olen pahoillani.
Se on vaikeinta Spockille.
Pian hän tuntee Vulcanilaisen verensä polttavan.
En ymmärrä.
Pon Farr.
Miespuoliset Vulcanilaiset erittävät sitä joka seitsemäs vuosi aikuisiässä.
Keitä he ovatkin, he tulevat lähemmäksi.
Minä menen.
Ei.
Minä teen sen.
Anna minulle vaiheisesi.
Sir, Tähtilaivasto kutsuu U.S.S. Grissomia.
Varoitus meistä.
Onko vastausta?
Ei mitään, kuten ennenkin.
Mitä Grissom aikoo?
Liittyykö se meihin vai hyökkääkö se?
Riko hiljaisuus. Lähetä kapteeni Estebanille onnittelut.
Selvä, sir.
Kuinka täällä voidaan?
Kuinka voimme?
On hassua että kysyit noin, Jim.
Voimme oikein hyvin, mutta antaisin mieluummin yhden munuaisen kuin mitä on on aivoissani.
Amiraali, ei vastausta Grissomilta miltään kanavalta.
Jatka yrittämistä, Chekov tavallisin väliajoin.
Sitä kutsutaan Pon FarrŽksi.
Pon Farr.
Poimuajo on turvattu.
Lähestymme Genesis sektoria.
Jatka impulssivoimalla.
Alus lähestyy sektoria.
Kyllä.
Liiton taisteluhävittäjä.
Ovatko he huomanneet meidät?
Eivät vielä.
Voisin vannoa että tuolla on jotain, sir.
Mitä näet?
Hetkellisesti, tutkimusaluksen.
Voisi olla Grissom.
Yhdistä kutsu taajuudelle.
Grissom, täällä Enterprise.
Vastatkaa.
Grissom, täällä Enterprise.
Kuuletteko?
Yiahuq!
Spock!
On kestänyt kauan etsiä Genesiksen voima, ja mitä löydänkään?
heikon ihmisen, Vulcanilaisen pojan, ja naisen.
Herrani, olemme tuhoon tuomitun tutkimusmatkan eloonjääneet.
Tämä planeetta tuhotuu itsestään pian.
Genesis koe epäonnistui.
Epäonnistuminen.
Voimakkain tuhovoima joka on koskaan luotu.
Sinä kerrot Genesis torpedon salaisuuden.
Minulla ei ole tietoa.
Sitten varmaan nautit kivusta.
Johwi'.
Enkö käskenyt että ei häiritä!
Mutta, sir, Liiton tähtialus lähestyy.
Siirrä minut ylös.
Grissom täällä Enterprise.
Kuuletteko?
Grissom, täällä Enterprise.
Vastatkaa.
Grissom.
Tässä amiraali Kirk kutsuu kapteeni Estebania tai luutnantti Saavikia.
Vastatkaa kiitos.
Tilanneraportti.
Paljastuimme.
Vihollinen lähestyy impulssivoimalla.
Etäisyys, 5,000 kellicamia.
Hyvä.
Tämä on onnenpäiväni.
Ei mitään skannereissa.
Lähialueluotaus, Chekov.
Näyttöön, Sulu.
Etäisyys, 3,000 kellicamia.
Rauhallisesti.
Jatka impulssivoimalla.
Etäisyys, 2,000 kellicamia.
Valmiina siirtämään tehoa aseille käskystäni.
Tuolla.
Tuo häiriö.
Näetkö sen?
Se suurenee kun lähestymme sitä.
Tulitusetäisyys, sir.
Mielipide, Sulu.
Se on energia piikki.
Tarpeeksi häivyttää alus?
Häivelaite.
Punainen hälytys, Scott.
Selvä, sir.
1 ,000 kellicamia, lähestyy edelleen.
Voimaa asejärjestelmille.
Odota.
Odota.
Ei suojia?
Arvaukseni on oikein.
Heidän täytyy paljastaa itsensä.
Olkoon kaikki arvauksesi oikeita.
Vaq valis qeliqap.
Tyrusch.
Shoha!
Klingonien rukouslintu, sir.
Se aseistaa torpedoja.
Tulta!
Hyvin ammuttu, Scott.
Ennakkovaroitus, Chekov.
Suojat ylös.
Kyllä, sir.
Hätävoimaa sysäimille!
Sir, suojat eivät toimi.
Scotty?
Järjestelmien toiminnot ovat ylikuormittuneet.
En odottanut taisteluita.
Hätävoimaa.
Valmiina vastaamaan tulitukseen.
Voitko siirtää voimaa vaiheisille?
En usko.
Mitä tapahtui?
He pommittivat järjestelmäkeskuksen.
Ei hallintaa.
herra Sulu?
Ei mitään, sir.
Joten olemme liikkumattomia.
Valmiina laukaisemaan pakoputket.
Miksi he eivät lopeta meitä?
He voittivat minut 10 - 1 .
Herrani, viholliskomentaja haluaa keskustella.
Laita näyttöön.
Täällä amiraali James T. Kirk Liiton tähtialus Enterprisesta.
siis...itse Genesis komentaja.
Suoritit rauhanrikkomuksen läsnäolosi on sotatoimi.
Sinulla on kaksi minuuttia aikaa antautua, tai tuhoamme teidät.
Hän salaa jotain.
Olemme iskeneet heitä pahemmin kuin luulemme.
Mistä tiedät?
Luotan vaistoihini.
Amiraali Kirk, täällä vastustajasi.
Älä läksytä minua rauhanrikkomuksesta.
Liitto, luomalla äärimmäisen aseen, on tullut joukoksi intergalaktisia rikollisia.
Se olet sinä joka antautuu.
Planeetalla, minulla on kolme vankia jotka loivat sinun tuomiopäivän aseen.
Jos et antaudu välittömästi, Teloitan heidät yhden kerrallaan galaksin rauhan vihollisina!
Kuka tämä on?
Kuinka kehtaat ottaa vankeja?
Se kuka olen ei ole tärkeää.
Se että minulla on heidät on tärkeää.
Sallin sinun puhuvan heidän kanssa.
Amiraali, tässä luutnantti Saavik.
Saavik!
Onko David kanssasi?
Kyllä. Myös Vulcanilainen tiedemies sinun joukoistasi.
Vulcanilainen Onko hän elossa?
Hän ei ole itsensä, mutta hän elää.
Hän ikääntyy nopeasti.
Terve, sir.
Tässä David.
Olen pahoillani että olen myöhässä.
Olisi pitänyt arvata että tulisit.
Tämä planeettta tuhoaa itsensä tuntien kuluttua.
David, mikä meni pieleen?
Tein väärin.
En ymmärrä.
Älä anna antaudu.
Genesis ei toimi.
En voi uskoa että he tappavat meidät sen vuoksi.
Tarkoitin mitä sanoin.
Jotta uskot että aikomukseni ovat tosia, tapan yhden vankeistani.
Odota!
Saanko puhua vielä.
Saavik?
David?
Amiraali, David on kuollut.
Senkin Klingonin paskiainen, tapoit poikani.
Senkin Klingonin paskiainen, tapoit poikani.
Senkin Klingonilainen paskiainen!
Täällä on kaksi muuta vankia, amiraali.
Haluatko tappaa heidät myös?
Antaudu.
Hyvä on.
Hyvä on, hemmetti.
Selvä.
Anna kaksi minuuttia jotta tiedotan miehistölleni.
Annan kaksi minuuttia.
sinulle ja rakkaalle miehistöllesi.
Ota kaikki liikenevät miehet.
Muodosta raskaasti aseistettu valtausryhmä.
Heitä on enemmän.
Olemme Klingonilaisia!
Kun saat aluksen hallintaan, lähetämme lippumme sinne ja otamme Genesiksen heidän muistipankeista.
Herra Sulu, Kuinka monta miestä rukouslinnussa on?
Noin tusina upseeria ja miestä.
Jotkut heistä ovat planeetalla.
Vannon sinulle, meitä ei ole vielä kukistettu.
Bones, sinä ja Sulu menkää siirtohuoneeseen.
Muut teistä, meillä on hommia.
Komentaja, Klingonien alus valmiina valtaamaan alus seuraavasta käskystä.
Ei temppuja, Kirk.
Sinulla on yksi minuutti.
Ei temppuja.
Odotan kohtaamistasi.
Tietokonen, tässä amiraali James T. Kirk.
Suoritetaan turvakysely.
Tietokone, tuhosekvenssi yksi, koodi 1-1A.
Tietokone, komentaja Montgomery Scott, konehuone upseeri.
Tuhosekvenssi kaksi, koodi 1-1 A-2B.
Tietokonen, tässä komentaja Pavel Chekov, toimien tiedeupseerina.
Tuhosekvenssi kolme, koodi 1B-2B-3.
Itsetuhosekvenssi valmis ja toiminnassa.
Odotan loppukoodia yhden minuutin laskennalla.
Koodi 0 0 0.
Tuho.
Itsetuho aktivoitu.
Kirk, aika loppuu.
Kaikki valmiina?
Kyllä, sir.
Komentaja, Käynnistämme siirtosäteen nyt.
Siirtäjä, valmiina.
Hara.
Herrani, alus näyttää hylätyltä.
Kuinka ihmeessä?
He piiloutuvat!
Tietokone ohjaa komentosiltaa.
Se on ainut joka puhuu.
Puhuu?
Anna kun kuuntelen.
Pois sieltä!
Pois sieltä!
Luojan tähden, Bones, mitä olenkaan tehnyt?
Sen mitä täytyi.
Sitä mitä teet aina.
Muutat kuoleman mahdollisuudeksi elää.
Planeetan ytimen lukemat.
Epävakaa, muuttuu kokoajan.
Entä pinnan elonmerkit?
Tuolla.
Älä koske häneen.
Bones.
Mitä tapahtui?
Hän antoi henkensä puolestamme.
Nopea ikääntyminen.
Kaikki geneettiset toiminnot korkeasti kiihdytettyjä.
Entä hänen mieli?
Hänen mieli on tyhjä.
Näyttää siltä että minulla on kaikki hänen palaset.
On mitään mitä voimme tehdä?
Ainut tapa olisi saada hänet pois täältä planeetalta.
Hän ikääntyminen on osa sitä mitä ympärillämme tapahtuu.
Klingon komentaja, täällä amiraali James T. Kirk.
Olen elossa planeetan pinnalla.
Tiedän että tämä on mieluinen yllätys, mutta aluksemme kanssa oli hieman ongelmia.
Olen pahoillani miehistösi puolesta, mutta kuten Maassa on  tapana sanoa, c'est la vie.
Minulla on se mitä haluat.
Minulla on Genesiksen salaisuus.
Sinun täytyy siirtää meidät sinne saadaksesi sen.
Kuuletko minua?
Odotan sinua.
Mikä on vastauksesi?
Laskekaa aseenne!
Täällä näin.
Kaikki paitsi Kirk.
Maltz.
Vangit ovat siirtokoordinaateissa.
Ota Vulcanilainen, myös.
Ei!
Mutta miksi?
Koska halusit sitä.
Genesis.
Haluan sen!
Siirrä Vulcanilainen ylös, niin puhumme.
Anna se mitä haluan, niin harkitsen sitä.
Senkin hölmö, katso ympärillesi!
Planeetta tuhoaa itsensä!
Niin, jännittävää eikö vain?
Jos emme auta toisiamme, kuolemme tänne.
Täydellistä.
Sitten käyköön niin.
Anna minulle Genesis!
Anna kätesi!
Olen saannut..
tarpeeksi sinusta!
Maltz Jolyichu!
Kuinka monta vielä?
Vain hän, sir.
Bones, auta Spockia.
Meidän täytyy lähteä kiertoradalta.
Sinä, auta meitä tai kuole.
En ansaitse elää.
Selvä.
Tapan sinut myöhemmin.
Lähdetään pois täältä.
Missä hitossa on antimaterian kehittäjä?
Tämäkö?
Ei, tämä!
Tämä tai ei mitään.
Jos olen oikeassa, meillä on täydet tehot.
Anna mennä, Sulu.
Hyvästi, David.
Olemme vapaat navigoimaan.
Paras nopeus Vulcaniin.
Vie vangit alas.
Selvä, sir.
Odota. Sanoit että tappaisit minut.
Valehtelin.
Spock, Herran tähden, puhu minulle.
Laitoit tämän hiton jutun päähäni, muistatko?
Muistatko?
Kerro nyt mitä tehdä.
Auta minua.
Aion kertoa sinulle jotain jota en kuvitellut koskaan sanovani.
Mutta näyttää siltä että olen kaivannut sinua.
En tiedä voisinko kestää enää jos menettäisin sinut.
Lähettiläs, he ovat lähestymässä.
He pyytävät lupaa laskeutua.
Lupa hyväksytty.
Kerro heille Kerro Kirkille Olemme valmiina.
Sulu, olet käsiohjauksessa.
Siitä onkin aikaa, sir.
Nyt mennään.
Jarruraketit.
Sarek odottaa ylhäällä, sir.
Kaltorfalikal.
Sarek Skon lapsi, Solkarin lapsi poikasi ruumis hengittää vielä.
Mikä on toivomuksesi?
Pyydän Fal-tor-pan, Uudelleen sulautumista.
Sitä mitä pyydät ei ole tehty aikoihin ja silloinkin, vain legendoissa.
Pyyntösi ei ole looginen.
Anteeksi, T'lar.
Minun logiikka...on epävarma Se missä poikani on huolestuttaa.
Kuka pitää Katraa?
Minä.
McCoy, Leonard H., Davidin poika.
McCoy, Davidin poika, siitälähtien kun ihmiset ovat olleet, emme voi olettaa kokonaan ymmärrettävän mitä Sarek pyysi.
Spock'n keho elää.
sinun luvalla, käytämme kaikki voimamme sen mitä sinulla on palautumaan hänen ruumiiseen.
Mutta, McCoy, sinua on varoitettu.
Vaara itsellesi on yhtä vakava kuin vaara Spockille.
Sinun täytyi tehdä valinta.
Valitsin vaaaran.
Hitonmoinen aika kysyä.
Ben... val...navu.
Olen kunnossa, Jim.
Entä Spock?
Aika näyttää.
Kirk Kiitän sinua.
Mitä olet tehnyt- Mitä minä olen tehnyt Minun täytyi.
Mutta mihin hintaan?
Aluksesi, poikasi.
Jos en olisi yrittänyt, hinta olisi ollut minun sielu.
Isäni sanoo että olet ollut ystäväni.
Tulit takaisin luokseni.
Olisit tehnyt saman minun vuoksi.
Miksi teet tämän?
Koska yhden etu painaa enemmän kuin monien etu.
Olen ollut ja tulen olemaan ystäväsi.
Kyllä.
Niin, Spock.
Alus on turvassa?
Pelastit aluksen.
Pelastit meidät kaikki.
Etkö muista?
Hän taisi olla ylpeä siitä.
Minä ainakin olin.
Jotkut vanhan ajan sheriffit eivät edes kantaneet asetta.
Monet eivät usko sitä. Jim Scarboroughilla ei koskaan ollut asetta. Nuoremmalla Jimillä.
Gaston Boykins ei koskaan käyttänyt asetta Comanchen piirikunnassa.
Minusta oli aina hauska kuunnella juttuja vanhuksista.
Kuuntelin aina tilaisuuden tullen.
Ei voi olla vertaamatta itseään heihin.
Kuinkahan he toimisivat nykyään.
Lähetin hiljattain erään pojan Huntsvilleen sähkötuoliin.
Pidätykselläni ja todistuksellani.
Hän tappoi 14-vuotiaan tytön.
Lehtien mukaan se oli intohimorikos, mutta pojan mukaan kaikkea muuta.
Hän kertoi suunnitelleensa jonkun tappamista suunnilleen koko ikänsä.
Sanoi tekevänsä sen uudelleen, jos hänet vapautettaisiin.
Sanoi tietävänsä, että joutuu helvettiin.
Hän pääsi sinne 15 minuutissa.
En tiedä, miten suhtautua siihen.
En todellakaan.
Seuraavaakin rikosta on hankala arvioida.
Ei siksi, että pelkäisin sitä.
Tiedän, että tämän työn vuoksi täytyy olla valmis kuolemaan.
En kuitenkaan halua asettaa panoksia,- ja mennä kohtaamaan jotain, mitä en ymmärrä.
On pelattava uhkapeliä sielullaan.
On sanottava: "Hyvä on." Olen osa tätä maailmaa.  Kyllä, saavuin juuri.
Sheriffi, hänellä oli mukanaan jokin laite,- kuin happisäiliö emfyseemaa varten.
Siitä meni letku hänen hihaansa.
Selvä. Näet itse, kun tulet.
Kyllä, homma on hallinnassa.
Päivää. Mistä on kyse?
Olkaa hyvä ja nouskaa autosta.
Mistä on kyse?
Nouskaa vain autosta.
Mitä varten tuo on?
Liikkumatta, kiitos.
Pysy liikkumatta.
Paskat.
Minulla ei ole vettä.
Sanoinhan, ettei vettä ole.
Puhutko englantia?
Missä on viimeinen kaveri?
Ultimo hombre, viimeinen eloon- jäänyt, täytyy olla jossain.
Minne hän meni?
Taitaa olla parasta palata takaisin.
Ei täällä susia ole.
Pysähdyit katsomaan taaksesi.
Olit maalitauluna, typerys.
Jos kuitenkin pysähdyit,- pysähdyit varjoon.
Mitä kassissa on?
Se on täynnä rahaa.
Sen kun näkisi.
Mistä sait pistoolin?
Eräästä paikasta.
Ostitko sen?
En, löysin.
Llewelyn.
Mitä? Lopeta huhuilu.
Mitä maksoit siitä?
Sinun ei tarvitse tietää kaikkea, Carla Jean.
Tuo minun on tiedettävä.
Ellet varo puheitasi, vien kamariin ja panen sinua.
Suuret on puheet.
Jatka, jos uskallat.
Hyvä on, en halua tietää.
En edes sitä, missä olet ollut koko päivän.
Tuo toimii.
Hyvä on.
Llewelyn?
Niin?
Mitä teet, kulta?
Lähden ulos.
Minne? - Unohdin tehdä erään jutun. Palaan kyllä.
Mitä aiot tehdä?
Jotain mieletöntä, mutta teen sen silti.
Ellen palaa, kerro äidille, että rakastan häntä.
Äitisi on kuollut.
No sitten kerron itse.
Kuinka paljon?
69 centtiä.
Entä bensasta?
Sataako teilläpäin?
Mikähän paikka se olisi?
Huomasin, että olet Dallasista.
Mitä se sinulle kuuluu mistä olen,- ystävä?
En tarkoittanut sillä mitään.
Et tarkoittanut mitään.
Kulutan vain aikaa.
Jos et hyväksy sitä, en tiedä mitä muuta voin tehdä hyväksesi.
Tulisiko muuta?
En tiedä, tulisiko?
Onko jokin vikana?
Minkä kanssa?
Minkään kanssa.
Sitäkö kysyt? Onko jokin vikana minkään kanssa?
Tuleeko mitään muuta?
Kysyit jo sitä.
Taidanpa sitten sulkea aseman.
Oletko sulkemassa?
Kyllä, herra.
Moneltako suljette?
Nyt. Suljemme nyt.
Nyt ei ole aika. Moneltako suljette?
Tavallisesti pimeän aikoihin. Iltasella.
Et taida tietää, mistä puhut, ethän?
Anteeksi?
Sanoin, että et taida tietää, mistä puhut.
Moneltako menet nukkumaan?
Anteeksi?
Taidat olla kuuro. Kysyin, moneltako menet nukkumaan?
Suunnilleen puoli kymmenen aikoihin.
Voisin tulla takaisin silloin.
Miksi tulisitte takaisin? Olemme kiinni.
Aivan, sanoit jo sen.
Minun täytyy sulkea nyt.
Asutko tuolla takana olevassa talossa?
Kyllä asun.
Oletko asunut täällä koko ikäsi?
Tämä oli alun perin vaimoni isän paikka.
Sait paikan naimakaupoissa.
Asuimme vuosia Templessä.
Kasvatimme perheemme siellä.
Tulimme tänne noin neljä vuotta sitten.
Sait paikan naimakaupoissa.
Jos niin haluat sen ilmaista.
Ei sitä tarvitse mitenkään ilmaista.
Niin asia on.
Mikä on suurin häviösi kolikonheitossa?
Anteeksi?
Suurin häviösi kolikonheitossa.
En tiedä. En osaa sanoa.
Kumpi?
Kumpiko?
Miksi?
Valitse vain.
Meidän täytyy tietää, mistä heitämme.
Sinun täytyy valita, en voi tehdä sitä puolestasi. Se ei olisi reilua.
En asettanut mitään panokseksi.
Väärin.
Olet tietämättäsi pannut panokseksi koko elämäsi.
Tiedätkö, mikä vuosi kolikossa on?
En.
1958. Se on matkustanut 22 vuotta päästäkseen tänne.
Nyt se on täällä.
Joko kruuna tai klaava.
Sinun on valittava se.
Minun täytyy tietää, mitä voin voittaa.
Kaiken.
Kuinka niin?
Voit voittaa kaiken. Valitse.
Hyvä on sitten, kruuna.
Hyvin arvattu.
Älä pane sitä taskuusi.
Anteeksi?
Älä pane sitä taskuusi, se on onnenkolikkosi.
Minne haluat minun panevan sen?
Minne tahansa, kunhan et taskuusi.
Siellä se sekoittuu muihin ja siitä tulee tavallinen kolikko.
Mikä se onkin.
Llewelyn?
Mitä helvettiä?
Odessaan.
Miksi menisimme Odessaan?
Sinä ainoastaan. Menet äitisi luokse.
Minkä vuoksi?
Päivä vaihtui juuri maanantaiksi.
Oikeustalo avataan yhdeksän tunnin päästä,- jonka jälkeen minut löydetään auton katsastusmerkin avulla.
Puoli kymmenen maissa he tulevat tänne.
Kauanko meidän täytyy Missä vaiheessa lopettaisit kahdesta miljoonastasi huolehtimisen?
Mitä minun pitäisi kertoa äidille?
Huuda vaikka ovella: "Äiti, tulin kotiin!" Llewelyn Pakkaa tavarasi. Emme palaa hakemaan unohdettuja tavaroita.
Kiitos vain anteeksipyynnöstä.
Elämässä sattuu ja tapahtuu.
En voi palauttaakaan rahoja.
Käydäänkö ajelulla?
Tämäkö on hänen autonsa?
Kyllä.
Olisiko ruuvimeisseliä?
Kuka renkaat on puhkonut?
Meksikolaiset luultavasti. Emme me ainakaan.
Kuollut koira.
Niin on.
Missä vastaanotin on?
Minulla.
Kylläpä petuniat kukkivat.
Pitäisitkö tätä?
Haluatko tämän?
Onko tämä ilmoittanut mitään?
Ei ääntäkään.
Selvä.
Anna se minulle.
Eikö siellä ollut vain autopalo?
Wendellin mukaan siellä on muutakin.
Hyppää sisään. - Koska minulle aletaan maksaa vuokraa hevosestani?
Rakastan sinua päivä päivältä enemmän.
Kuinka suloista.
Ole varuillasi.
Ainahan minä.
Äläkä satuta itseäsi.
En koskaan.
Äläkä satuta muitakaan.
Jos kerran niin tahdot.
Ei olisi uskonut, että auto voi palaa noin.
Ei niin.
Olisi pitänyt ottaa makkarat mukaan.
Näyttääkö tuo sinusta vuoden -77 Fordilta?
Voisi ollakin.
Mielestäni ei ole epäilystäkään.
Ehkä sen valtatiellä ammutun miehen auto?
Hänen se on.
Mies tappoi Lamarin apulaissheriffin, otti hänen autonsa, tappoi valtatiellä jonkun- ja otti hänen autonsa. Luoja tietää, mihin hän tällä kertaa vaihtoi.
Melko suoraviivaista toimintaa.
Ihminen tasoittuu vanhemmuuttaan.
Kyllä, sir.
Tuolla on toinenkin.
Ratsasta sinä Winstonilla.
Oletko varma?
Takuulla olen.
Jos Lorettan hevoselle tapahtuu jotain, en halua kertoa ratsastaneeni sillä.
Renkaanjäljet ovat samat molempiin suuntiin ja ne ovat tulleet lähes samaan aikaan.
Renkaan urat näkyvät selvästi.
Katsastusmerkki on poistettu auton ovesta.
Tunnen tämän auton.
Omistajan nimi on Moss.
Llewelyn Moss?
Sama mies.
Voisiko hän välittää huumeita?
Enpä tiedä.
Hieman epäilen.
O.K. Corral on tuolla suunnassa.
Hitto, he ampuivat koirankin.
Kaupanteko ei oikein sujunut.
Pari pientä ongelmaa taisi syntyä.
Mitä kaliiperia ne ovat?
Yhdeksän millisiä.
Muutama. 45-kaliiperinen.
Tuohon on ammuttu haulikolla.
Miksikähän kojootit eivät ole syöneet heitä?
En tiedäkään.
Oletettavasti ne eivät syö meksikolaisia.
Nämä näyttävät johtoportaalta.
Luulen, että tässä on käyty kaksi taistelua.
Teloitus täällä, ammuskelu tuolla.
Meksikolaista heroiinia.
Ruumiit ovat jo turvonneet.
Tämä tapahtui siis aiemmin.
He tulivat tekemään kauppoja,- ja heille tuli erimielisyyksiä.
Heillä ei ehkä ollut rahaa mukana.
Mahdollista.
Muttet usko sitä?
En. Luultavasti en.
Melkoinen sekasorto.
Niin siinä ennemmin tai myöhemmin tahtoo käydä.
Voinko olla avuksi?
Etsin Llewelyn Mossia.
Kävittekö hänen asuntovaunullaan?
Kävin.
Hän on varmaan töissä.
Haluatteko jättää viestin?
Missä hän työskentelee?
En saa sanoa.
Missä hän työskentelee?
En saa antaa asukkaidemme tietoja.
Missä hän työskentelee?
Ettekö kuullut?
Emme saa antaa tietoja.
Miksi Del Rioon asti?
Lainaan Robertolta auton.
Eikö sinulla ole varaa omaan?
En halua rekisterimerkintää.
Soitan parin päivän päästä.
Lupaatko?
Lupaan.
Minulla on paha aavistus, Llewelyn.
Minulla on hyvä, joten tasoissa ollaan.
Älä murehdi niin paljon.
Äiti saa hepulin.
Hän kiroaa sinut alimpaan helvettiin.
Olet varmasti tottunut siihen.
Olen tottunut moniin asioihin.
Työskentelen Wal-Martissa.
Et enää, Carla Jean. Jäit eläkkeelle.
Llewelyn?
Niin, rouva?
Tulethan sinä takaisin?
Tulen toki.
Poliisi!
Katso tuota lukkoa.
Menemmekö sisään?
Ase esille.
Entä omasi?
Olen piilossa takanasi.
Poliisi!
Ovat tainneet häipyä.
Taidat olla oikeassa.
Onko se lukosta?
Täytyy olla.
Milloin hän oli täällä?
En tiedä.
Tuo on ärsyttävää.
Anteeksi?
Pullo hikoilee yhä.
Hän on lähtenyt juuri!
Meidän on ilmoitettava tästä radiolla.
Selvä.
Mitä ilmoitamme?
Etsimmekö miestä, joka on hiljattain juonut maitoa?
Tämä on ärsyttävää.
Ehdin jo sanoa sen.
Luuletko Mossilla olevan aavistustakaan, keitä hänellä on perässään?
En tiedä. Pitäisi ainakin olla.
Hän on nähnyt samoja asioita kuin minä, ja se teki minuun vaikutuksen.
Veisitkö minut motelliin?
Onko jokin paikka mielessä?
Jokin halpa.
Minkä vaihtoehdon valitsette?
Mitä?
Voitte valita noista vaihtoehdoista.
Olen yksin, joten sängyn koolla ei ole väliä.
Tässä Roberton Autoliike. En ole paikalla juuri nyt, joten jätä viesti.
Onko Llewelyn paikalla?
Ei ole.
Onko hän tulossa?
Miksi olisi? Kuka olet?
Voinko auttaa?
Onko teillä koon 11 Larry Mahaneita?
Käyn tarkistamassa.
Onko sukkia?
Valkoisia vain.
Muita en käytäkään. Onko vessaa?
Älä pysähdy. Aja noiden huoneiden ohi.
Mikä huone?
Ajele vain.
Haluan nähdä, onko täällä joku.
Älä pysähdy.
En halua joutua vaikeuksiin.
Älä huoli.
Jäisitkö tässä vain pois ilman riitoja?
Vie minut toiselle motellille.
Annetaan tämän nyt olla.
Olet jo vaikeuksissa.
Autan sinut kuiville.
Vie minut toiselle motellille.
Austinista tulleet laboratorio- tulokset siitä miehestä valtatiellä.
Millainen luoti oli?
Ei ollut luotia.
Ei ollut luotia?
Ei luotia.
Wendell, kaikella kunnioituksella, tuossa ei ole juurikaan järkeä.
Ei niin.
Sanoit sisäänmenoaukon olleen otsassa.
Ei ulostuloaukkoa.
Aivan.
Väitätkö hänen ampuneen miestä päähän ja kaivaneen luodin veitsellä pois?
En halua kuvitella moista.
En minäkään.
Kaadanko tuoretta kahvia, sheriffi?
Se tulee tarpeeseen, Noreen.
Osavaltion poliisi ja huumevirasto palaavat rikospaikalle aamulla.
Aiotko lähteä mukaan?
Onko sinne ilmestynyt lisää ruumiita?
Ei ole.
Sittenhän voin jättää sen väliin.
12-kaliiperinen, tarvitsetko patruunoja?
Kyllä, magnumeja.
Niillä läjähtää.
Onko teillä leirintävarusteita?
Telttakeppejäkö?
Niin.
Sinulla siis on jo teltta?
Jotain siihen tyyliin.
Jos kerrot mallinumeron, niin voin tilata kepit.
Antaa olla, otan teltan.
Millaisen teltan?
Sen, missä on eniten keppejä.
Saisinko uuden huoneen?
Haluatteko vaihtaa huonetta?
Haluan yhden huoneen lisää.
Lisähuoneenko?
Niin. Onko teillä huonekarttaa?
Taisi täällä sellainen olla.
Kiitos.
Saisinko huoneen 38?
Vanhan huoneenne vieressä on 137 vapaana.
Huone 38 kelpaa hyvin.
Siinä on kaksi parivuodetta.
Älä tapa minua.
Miten löysitte sen?
Älä tapa minua.
Ei pitäisi tehdä tuota.
Ei edes sinunlaisesi nuoren miehen.
Tehdä mitä?
Liftata.
Se on vaarallista.
Ettekö tunnekin Anton Chigurhin ulkonäöltä?
Tunnen hänet kaikin tavoin.
Milloin näitte hänet viimeksi?
Marraskuun 28. päivä viime vuonna.
Tunnutte kovin varmalta päivämäärästä. Pyysinkö istumaan?
Ette, mutta vaikutatte mieheltä, joka ei halua antaa tuolin mennä hukkaan.
Muistan päivämäärät, nimet ja numerot.
Näin hänet marraskuun 28. päivä.
Sekopää on vapaana. Meiltä on rahat kateissa ja toiselta osapuolelta huumeet.
Tältä tililtä saa 1200 dollaria vuorokauden välein.
Sitä on korotettu 1000 dollarista. Jos kuluja aiheutuu enemmän, toivon luoton käyvän.
Selvä.
Kuinka hyvin tunnette Chigurhin?
Mitä haluatte tietää?
Haluan vain kuulla mielipiteenne.
Kuinka vaarallinen hän on?
Verrattuna mihin? Paiseruttoonko?
Hän on niin vaarallinen, että soititte minulle.
Hän on psykopaattinen tappaja,- mutta niitähän riittää.
Hän tappoi eilen kolme miestä Del Riossa,- sekä kaksi muuta siellä aavikolla tapahtuneessa möhläyksessä.
Pistämme sille lopun.
Vaikutatte kovin itsevarmalta.
Elämänne on ollut varsin onnekas, herra Wells.
Rehellisesti sanottuna onnella ei ole osaa siihen.
Mietin tässä Niin?
Voisitteko hyvittää pysäköintimaksuni?
Ilmeisesti yrititte vitsailla.
Anteeksi.
Laskin kerrokset kadulta.
Niin?
Yksi puuttuu.
Otamme asiasta selvää.
Yksi huone yhdeksi yöksi.
Se tekee 26 dollaria.
Selvä.
Päivystätkö läpi yön?
Kyllä, olen täällä kymmeneen asti aamulla.
Tämä on sinulle. En pyydä mitään laitonta,- mutta eräs henkilö etsii minua. Kyse ei ole poliisista.
Soita, jos joku muu jää yöksi tänään.
"Joku" tarkoittaa ketä tahansa hepillistä.
Ei se ole mahdollista.
Ei hätää, en aio satuttaa sinua.
Sinun täytyy viedä minut pois.
Olitko auto-onnettomuudessa?
Saat 500 dollaria takistasi.
Näytä rahat.
Olitko auto-onnettomuudessa?
Olin.
Anna rahat.
Tässähän ne ovat. Anna vaatteet.
Anna hänen pidellä rahoja.
Anna takki.
Anna olut myös.
Paljonko maksat?
Brian, anna olut hänelle.
Lääkettä, pyydän.
Onko ajoneuvoista kuulunut?
Selvitin kaiken mahdollisen.
Ajoneuvot ovat kuolleiden nimissä.
Broncon omistaja on ollut haudassa 20 vuotta.
Haluatteko, että otan selvää niistä meksikolaisista? - Ei tarvitse.
Tässä on tämän kuun laskut.
Se DEA:n agentti soitti taas.
Ettekö halua puhua hänelle?
Yritän parhaani mukaan välttää sitä.
Hän palaa sinne ja kysyi teitä mukaansa.
Kuinka sydämellistä häneltä.
Soittaisitko Lorettalle, että olen matkalla Odessaan tapaamaan Carla Jean Mossia?
Kyllä, sheriffi.
Soitan hänelle, kun pääsen perille.
Soittaisin nyt, mutta hän saattaisi houkutella minut kotiin.
Odotanko, että ehditte lähteä?
Kyllä.
Et varmasti halua valehdella turhan vuoksi.
Mitä Torbert sanoo totuudesta ja oikeudesta?
Omistaudumme joka päivä uudelleen.
Jotain siihen suuntaan.
Taidan alkaa omistautua kahdesti päivässä.
Saattaapa nousta kolmeenkin.
Mitä ihmettä?
Sheriffi?
Oletko vilkaissut lastiasi?
Saamarin paheksuttavaa.
Yksi kiinnikkeistä irtosi.
Monenko ruumiin kanssa lähdit?
En ole pudottanut yhtään.
Eikö näitä voinut viedä pakettiautolla?
Ei ollut nelivetoista pakettiautoa.
Annatko sakon huonosti sidotusta lastista?
Häivy siitä.
Hyvää päivää.
Et tainnut kuvitella tällaista tulevaisuutta, kun näit rahat.
Ei hätää. En ole jahtaajasi.
Tiedän.
Olen nähnyt hänet.
Niinkö?
Etkä ole kuollut.
Onko hän muka pahin kaikista?
En sanoisi häntä sellaiseksi.
Millaiseksi sitten?
Sanoisin, ettei hänellä ole huumorintajua.
Hänen nimensä on Chigurh.
Sugar?
Chigurh. Anton Chigurh.
Tiedätkö, miten hän löysi sinut?
Tiedän kyllä.
Sitä sanotaan lähettimeksi.
Tiedän. Hän ei löydä minua uudelleen.
Ei ainakaan siten.
Ei mitenkään.
Minulta se kesti kolmisen tuntia.
En ole päässyt liikkumaan.
Et ymmärrä.
Mitä teet työksesi?
Olen eläkkeellä.
Mitä teit?
Hitsasin.
Kaasulla? Migillä, tigillä?
Millä tahansa. Jos se oli hitsattavissa, hoidin homman.
Valurautaa?
Kyllä.
En tarkoita juottamista.
En sanonut niin.
Sekoituksia?
Mitä sanoin?
Olitko Vietnamissa?
Olin.
Niin minäkin.
Tekeekö se meistä kavereita?
Sinun täytyy antaa rahat minulle.
Minulla ei ole muuta syytä suojella sinua.
Myöhäistä, tuhlasin ne.
Puolitoista miljoonaa huoriin ja whiskyyn ja loput vain katosivat.
Mistä tiedät, ettei hän mene Odessaan?
Miksi hän menisi Odessaan?
Tappaakseen vaimosi.
Ehkä hänen pitäisi olla huolissaan.
Minusta.
Ei hän ole.
Ei sinusta ole selvittämään tätä.
Satuit vain löytämään ne autot.
Olen hotelli Eaglessa, joen toisella puolen. Nimeni on Carson Wells.
Soita, kun saat tarpeeksesi.
Saat jopa pitää osan rahoista.
Miksi en tekisi kauppoja tämän Sugarin kanssa?
Sinä et ymmärrä.
Hänen kanssaan ei tehdä kauppoja.
Vaikka antaisit rahat hänelle,- hän tappaisi sinut kuitenkin.
Hän on omalaatuinen mies.
Voisi jopa sanoa, että hänellä on periaatteensa,- jotka ovat tärkeämpiä kuin rahat ja huumeet.
Hän ei ole sinunlaisesi.
Ei kyllä minunlainenkaan.
Ainakaan hän ei puhu niin paljon kuin sinä, joka on hyvä asia.
Carla Jean, kiitos kun tulitte.
En tiedä, miksi tulin. Kerroin jo, etten tiedä, missä hän on.
Onko hänestä kuulunut?
Ei.
Eikö mitään?
Ei sanaakaan.
Kertoisitteko, jos olisi?
En oikein tiedä.
Hän ei kaipaa hankaluuksia teiltä.
Ei hän minun kanssani ole hankaluuksissa.
Kenen kanssa sitten?
Pahojen ihmisten kanssa.
He tappavat hänet.
He eivät luovuta.
Ei hänkään luovuta. Ei ikinä.
Hän pärjää kyllä.
Tiedättekö Charlie Walserin, jolla on se paikka Sandersonin itäpuolella?
He teurastivat härkänsä iskemällä nuijalla ja viiltämällä kurkun auki.
Kerran Charlien teurastaessa härkää, se alkoikin yhtäkkiä riehua.
Liki 300 kiloa vittuuntunutta karjaa.
Suokaa anteeksi kielenkäyttöni.
Charlie otti aseensa ja aikoi ampua pirulaista päähän,- mutta siinä rytäkässä luoti osuikin vikaan,- kimpoili ympäriinsä ja osui Charlieta olkapäähän.
Hän ei voi vieläkään kurottaa hattuaan oikealla kädellään.
Tarkoitan, että jopa miehen ja härän välisessä taistelussa- voi käydä miten tahansa.
Kun Llewelyn soittaa, kertokaa että autan häntä.
Tietysti härät lahdataan nykyisin aivan toisin.
Ammutaan ilma-aseella pieni tanko näin syvälle aivoihin- ja imaistaan se takaisin, eikä eläin ehdi tajuta, mitä tapahtui.
Miksi kerrotte tämän, sheriffi?
En tiedä.
Ajatukseni harhailee.
Terve, Carson.
Mennäänpä huoneeseesi.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Olen liikemies.
Voisin vain lähteä kotiin.
Niin voisit.
Maksan sinulle.
Mennään automaatille, niin nostan 14000 dollaria.
Sitten kävellään omille teillemme.
Vai automaatille?
Tiedän, missä salkku on.
Jos tietäisit, se olisi mukanasi.
Löysin sen joen törmältä.
Tiedän, missä se on.
Tiedän jotain parempaa.
Mitä?
Tiedän, missä se tulee olemaan.
Missä?
Se tuodaan minulle.
Jalkojeni juureen.
Et tiedä varmuudella.
Se voi olla täällä 20 minuutissa.
Tiedän varmuudella.
Tiedätkö, mitä nyt tapahtuu, Carson?
Myöntäisit tilanteesi.
Siinä olisi enemmän arvokkuutta.
Painu helvettiin.
Selvä. Saanko kysyä jotain?
Jos noudattamasi sääntö toi sinut tähän,- mitä hyötyä siitä oli?
Tajuatko yhtään, kuinka sekopäinen olet?
Puhutko keskustelun luonteesta?
Puhun sinun luonteestasi.
Saat pitää rahat, Anton.
Haloo?
Niin?
Onko Carson Wells paikalla?
Ei siinä mielessä kuin tarkoitat.
Sinun on tultava tapaamaan minua.
Kuka siellä on?
Tiedät kyllä.
Sinun on puhuttava kanssani.
Tuskinpa vain.
Luulenpa, että täytyy.
Tiedätkö, minne olen menossa?
Miksi minä siitä välittäisin.
Tiedän, missä sinä olet.
Kerro toki.
Olet sairaalassa, joen toisella puolella.
Mutta en ole menossa sinne.
Tiedätkö, minne olen menossa?
Tiedän kyllä.
Selvä.
Ei hän ole siellä.
Hänen olinpaikallaan ei ole väliä.
Miksi siis menet sinne?
Tiedät, kuinka tässä käy, vai mitä?
En.
Luulenpa, että tiedät.
Tässä siis tarjoukseni.
Tuo rahat ja jätän hänet rauhaan.
Muuten hän on vastuussa.
Kuten sinäkin.
Parempaa tarjousta et saa.
En sano, että voit pelastaa itsesi, sillä se ei onnistu.
Tuon kyllä sinulle jotain.
Teen sinusta erikoisprojektini.
Etsimiseni on nyt tarpeetonta.
Motelli Del Riossa?
Kyllä, sir.
Kellään kolmella ei ollut papereita, mutta heidän sanotaan olevan meksikaanoja.
Olivat meksikaanoja.
Siinäpä se.
Lakkasivatko he olemasta ja milloin?
Aivan, sir.
Saimmeko tietoa lukkopesästä?
Saimme.
Se oli isketty irti.
Selvä.
Haluatteko mennä sinne?
En. Tämä riittää.
Kuulostaa, että he kuolivat luonnollisesti.
Kuinka niin?
Ammattiinsa nähden luonnollisesti.
Aivan, sir.
Luojan tähden, Wendell.
Se on täyttä sotaa. Muuta sanaa ei tule mieleen. Keitä nämä ihmiset ovat?
Viime viikolla löydettiin pariskunta Kaliforniasta.
Vuokrasivat huoneita vanhuksille, tappoivat heidät, hautasivat pihalle- ja lunastivat sosiaaliturvasekit.
Kiduttivat ensin.
En tiedä, miksi.
Ehkä televisio ei toiminut.
Ja tätä jatkui, kunnes: "Naapurit valpastuivat, kun mies juoksi asunnosta alastomana, koiranpanta kaulassaan." Ei tuollaista voi keksiä.
Yritäpä vaikka.
Mutta tähän on tultava, että ihmisten huomio herää.
Hautojen takapihalle kaivaminen ei riittänyt.
Ei se mitään. Nauran itsekin toisinaan.
Ei siinä paljon muutakaan voi.
Kerrohan jotain.
Keiden luulisit pääsevän tästä portista Yhdysvaltoihin?
En tiedä. Yhdysvaltalaisten?
Tiettyjen yhdysvaltalaisten.
Kenen luulet päättävän siitä?
Te valitsette heidät.
Aivan.
Kuinka valitsen heidät?
En tiedä.
Esitän kysymyksiä. Jos saan järkeviä vastauksia, he voivat mennä.
Ellen niitä saa, he eivät pääse.
Jäikö jotain epäselväksi?
Ei, sir. - Kysyn siis uudelleen: kuinka päädyit tänne vaatteitta?
On minulla päällystakki.
Vittuiletko sinä?
En, sir.
Älä vittuile minulle.
Selvä.
Oletko palveluksessa?
En, olen veteraani.
Vietnamin?
Kyllä, sir. Kaksinkertainen.
Missä joukkueessa?
12. jalkaväkipataljoona.
Wilson.
Niin?
Joku saa auttaa tätä miestä, hänen täytyy päästä kaupunkiin.
Ovatko saappaat olleet hyvät?
Oikein hyvät.
Tarvitsen nyt muutakin.
Selvä.
Tulevatko ihmiset tänne useinkin vaatteitta?
Ei, herra. Se on epätavallista.
Hän ei halua puhua kanssasi.
Kyllä haluaa. Anna hänelle.
Tiedätkö paljonko kello on?
Ihan sama. Et kyllä katkaise puhelua.
Llewelyn.
Tervehdys.
Mitä minä teen?
Tiedätkö, mitä on meneillään?
En.
Terrellin piirikunnan sheriffi kävi täällä.
Mitä kerroit hänelle?
Mitä olisin voinut kertoa?
Olet haavoittunut, vai kuinka?
Mistä niin päättelet?
Kuulen sen äänestäsi.
Haluan sinun tapaavan minut Desert Sands -motellissa El Pasossa.
Annan rahat sinulle ja panen koneeseen.
Llewelyn, en aio jättää sinua pulaan.
On parempi, että sinä lähdet rahojen kanssa,- niin hän ei voi koskea minuun, mutta minä voin häneen.
Löydettyäni hänet liityn seuraasi.
Kenet? Mitä teen äidille?
Hänen pitäisi pärjätä.
Pitäisi pärjätä?
Ei kukaan halua hänelle pahaa.
Kuka sinä olet?
Minäkö?
Niin.
En kukaan.
Kirjanpito-osastolta.
Hän antoi meksikolaisille vastaanottimen.
Hänestä tuntuu... Tuntui,- että mitä useampi henkilö etsii Se on typerää.
Valitaan yksi oikea työkalu.
Vai niin.
Aiotko ampua minut?
Se on ratkaisematta.
Näetkö minut?
Sanoinhan, että tämä siitä seuraa.
Näin kolme vuotta sitten tästä näyn.
Emme ole olleet niin kauan naimisissa.
Sanoin jo silloin: "Huono homma." Täällä sitä ollaan 30 asteen lämmössä. Minulla on syöpä.
Katso tätäkin, ei edes kotia minne mennä.
Olemme menossa El Pasoon, Teksasiin.
Tiedättekö, montako ihmistä tunnen sieltä? - En, rouva.
Juuri näin monta.
En löydä lääkkeitäni.
Laitoin ne kyllä sinne.
No, en löydä niitä.
Laitoinkin ne tuohon.
Odota vain siinä, haen liput ja kärryt laukuille.
Tarvitsetteko apua laukkujen kanssa?
Jopas on, ainakin yksi herrasmies on jäljellä Länsi-Teksasissa.
Kyllä kiitos. Olen jo vanha, ja voin huonosti.
Minkä bussin otatte?
El Pasoon, äläkä kysy miksi.
Kovinkaan usein ei näe meksikolaista puvussa.
El Pasoonko? Tiedän paikan.
Missä aiotte yöpyä?
Carla Jean, kuinka voitte?
Oliko se tarina Charlie Walserista totta?
Kuka hän on?
Tottako? En tiedä jokaisesta yksityiskohdasta,- mutta totta on, että se on tarina.
Niinpä niin.
Sheriffi, voitko luvata jotain?
Niin? - Jos kerron, missä Llewelyn piileskelee,- lupaatko, että vain sinä menet juttelemaan hänelle?
Vain sinä, eikä kukaan muu.
Lupaan sen.
Llewelyn ei ikinä pyytäisi apua.
Hän ei usko tarvitsevansa sitä.
Carla Jean, en aio satuttaa miestänne.
Hän tarvitsee apua.
Tietääpä hän sen, tai ei.
Mikäs täällä on ongelmana?
Syöhän se virtaa. Ajan myötä.
Oletko täkäläisiä?
Alpinesta. Syntyperäinen.
Tuossa olisi.
Mitä lentokenttää käyttäisit?
Lentokenttää vai kiitorataa?
Lentokenttää.
Minne olet menossa?
En tiedä.
Katsomassa vain alueita, vai?
Tuttu tunne.
Kiitoratoja löytyy.
Lentokenttä on El Pasossa.
Jos johonkin tiettyyn paikkaan haluat, helpompaa olisi ajaa Dallasiin.
Pääsee heti ilmaan.
Kiinnittäisitkö ne?
Voiko nuo kanahäkit irrottaa lavalta?
Mitä sinä puhut?
Herra metsästäjä.
Hei itsellesi.
Pidätkö huvittelusta?
Pidän toki.
Huoneessani on olutta.
Odotan vaimoani.
Häntäkö tuijotat ikkunasta?
Häntäkin.
Mitä muuta?
Kaikkea mikä on tulossa.
Kukaan ei koskaan näe sitä.
Olutta. Sitä on tulossa.
Haen kylmälaukun, voit pysyä naimisissa.
Ei neiti, tiedän, mihin olut johtaa.
Olut johtaa seuraavaan olueen.
Soittakaa poliisi.
Paikalliselle poliisille.
En ole heidän radiossaan.
Voinko tarjota kupillisen kahvia, ennen kuin ajat kotiin?
Eikö hänen huoneessaan ollut rahaa?
Muutama satanen. Henkilökohtaisia rahoja.
Ne tyypit olisivat vieneet rahat.
Niin luulisi.
Vaikka he lähtivätkin kiireellä.
Kaikessa on kyse rahasta, Ed Tom.
Rahasta ja huumeista.
Se ylittää ymmärryksen.
Mitä se tarkoittaa?
Mihin se johtaa?
Jos olisit sanonut minulle 20 vuotta sitten,- että näen lasten kävelevän Teksasin kaupungin kaduilla- vihreissä hiuksissaan, lävistyksiä nenissään.
En olisi ikinä uskonut sinua.
Lopunajan merkkejä.
Luulen, että kun et enää kuule sanottavan "herra" tai "rouva",- loppu koittaa pian.
Voi näitä aikoja.
Pimeitä aikoja.
Kyse ei ole yhdestä asiasta.
Ei niin.
Mikään ei siltikään selitä miestäsi.
Hän on vain murhanhimoinen hullu, Ed Tom.
En ole varma onko hän hullu.
Miksi sitten kutsuisit häntä?
Joskus luulen, että hän on aave.
Hän on todellinen.
Niinkö?
Kaikki se mitä motellilla tapahtui,- ylittää ymmärryksen.
Niin, hän ärhentelee kovasti.
Aika lievästi ilmaistu.
Yhtenä päivänä hän ampuu vastaan- ottovirkailijan, tulee takaisin- seuraavana päivänä ja ampuu eläkkeellä olevan armeijan everstin.
Sitä on vaikea uskoa.
Käveli suoraan takaisin rikospaikalle.
Kuka tekee sellaista?
Kuinka sellaista vastaan voi puolustautua?
Hyvää matkaa, Ed Tom. Olen pahoillani, ettemme pystyneet auttamaan häntä.
Täällä takana!
Mistä tiesit, että olen täällä?
Kuka muu ajaisi autollasi.
Kuulitko sen?
Mitä?
Kuulitko Pelleilet kanssani.
Mistä niin päättelet?
Huomasin, kun yksi kissoista kuuli sen.
Mistä tiesit, että se on autoni?
Päättelin sen, kun kävelit sisään.
Montako tuollaista omistat nyt?
Kissojako? En tiedä, useita.
Riippuu mitä tarkoitat omistamisella.
Osa on puoliksi villejä, osa on lainsuojattomia.
Miten olet voinut, Ellis?
Näethän itsekin.
Täytyy sanoa, että näytät vanhemmalta.
Olen vanhempi.
Sain kirjeen vaimoltasi.
Hän kirjoittaa minulle aika säännöllisesti.
Pitää minut ajan tasalla perheen asioista.
En tiennyt, että sellaisia onkaan.
Hän kertoi, että olet lopettamassa.
Otatko kupillisen?
Kyllä.
Miten tuoretta tämä kahvi on?
Keitän yleensä tuoreen pannullisen joka viikko,- vaikka pohjalla olisi jäljelläkin.
Mies joka ampui sinua, kuoli vankilassa.
Angolassa.
Mitä olisit tehnyt, jos hänet olisi vapautettu?
En tiedä, en mitään.
Siinä ei olisi ollut mitään järkeä.
Olen yllättynyt, kun sanot noin.
Mitä enemmän käytät aikaa sinulta otettujen asioiden takaisin saamiseksi,- sitä enemmän samalla menetät.
Jonkin ajan kuluttua täytyy vain yrittää elää sen kanssa.
Isoisäsi ei koskaan pyytänyt, että ryhtyisin apulaissheriffiksi.
Loretta sanoi, että olet lopettamassa.
Miksi teet niin?
En tiedä.
Tunnen olevani alakynnessä.
Luulin aina, että kun tulen vanhemmaksi, Luoja- tulisi jollain tavalla elämääni.
Hän ei tullut.
En syytä Häntä.
Jos olisin Hän, minulla olisi sama mielipide itsestäni kuin Hänelläkin.
Et tiedä, mitä Hän ajattelee.
Lähetin Mac-sedän pistoolin ja virkamerkin pojille.
Ne pannaan museoon näytille.
Kertoiko isäsi koskaan sinulle, miten Mac-eno tuli tiensä päähän?
Hänet ammuttiin omalle kuistilleen Hudspethin piirikunnassa.
Seitsemän tai kahdeksan miestä saapui sinne, haluten sitä ja tätä.
Mac-eno meni takaisin taloon hakemaan haulikkoa.
He aavistivat hänen aikeensa.
Ampuivat hänet ovensuuhun.
Ella-täti yritti saada verenvuodon pysähtymään,- Mac-enon yrittäessä yhä tavoitella haulikkoa.
He vain istuivat hevostensa selässä ja katsoivat hänen kuolevan.
Jonkin ajan kuluttua yksi heistä sanoi jotain punanahkojen kielellä. He kääntyivät- ja lähtivät pois.
Mac-eno tiesi, mitä oli tapahtunut, Ella-täti ei.
Ammuttu vasemman keuhkon lävitse.
Se siitä, kuten sanotaan.
Milloin hän kuoli?
Ei, tarkoitin, että tapahtuiko se välittömästi, yöllä vai koska?
Uskon, että se oli yöllä. Ella hautasi hänet seuraavana aamuna.
Kaivoi sitä kovaa suola-aavikkoa.
Tilanteesi ei ole mitään uutta.
Tämä maa on ankara ihmisille.
Et voi pysäyttää sitä, mikä on tulossa.
Ei sitä sinulta odoteta.
Turhamaista kuvitella niin.
Tiesin, ettei tämä ole ohitse.
Minulla ei ole rahaa.
Se vähä mitä minulla oli, on mennyttä ja laskuja on vielä maksettavana.
Hautasin äitini tänään.
En maksanut siitäkään.
En murehtisi sitä.
Minun täytyy istua alas.
Sinulla ei ole syytä satuttaa minua.
Ei ole.
Minä kuitenkin lupasin.
Lupasit?
Miehellesi.
Siinä ei ole järkeä.
Lupasitko miehelleni, että tapat minut?
Miehelläsi oli tilaisuus pelastaa sinut.
Hän mieluummin käytti sinua ja yritti pelastaa itsensä.
Ei voi olla.
Ei, niin kuin sanot.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Kaikki sanovat aina noin.
Sanovat mitä?
Ettei minun tarvitse tehdä sitä.
Ei tarvitsekaan.
Tämän parempaan en pysty.
Kruuna vai klaava?
Tiesin, että olet hullu, kun näin sinun istuvan siinä.
Tiesin tarkalleen, mitä minulle olisi tarjolla.
Kruuna vai klaava?
Ei.
En aio valita.
Kruuna vai klaava?
Ei kolikolla ole merkitystä.
Ainoastaan sinulla.
Päädyin tänne samalla tavoin kuin kolikkokin.
Käsivarrestasi näkyy paljas luu.
Olen kunnossa. Istun tässä vain hetken.
Ambulanssi on tulossa.
Mies tuolla meni soittamaan.
Selvä.
Oletko kunnossa?
Käsivarrestasi pilkottaa paljas luu.
Mitä haluat paidastasi?
Helvetti sentään, annan sinulle paitani.
Katso tuota vitun luuta.
Sido tämä. Sidot vain.
Ei, autan mielelläni.
Siinä on paljon rahaa.
Ota se. Ota se, etkä koskaan nähnyt minua.
Olin jo kadonnut.
Selvä homma.
Osa tuosta on minun.
Sinulla on vielä perhanan paitasi.
Ei raha ollut paidasta.
Ehkei, mutta minulla ei ole paitaa.
Ehkäpä lähden ratsastamaan.
Selvä.
Mitä sanot?
En voi suunnitella päivääsi.
Tarkoitan, lähtisitkö mukaani?
Hyvänen aika, en ole eläkkeellä.
Ehkäpä auttelen sitten täällä.
Parempi ettet.
Nukuitko hyvin?
En tiedä, näin unia.
Nyt sinulla on aikaa niille.
Kiinnostaviakin unia?
Ovat niille joista uneksin.
Ed Tom, olisin otettu.
Hyvä on. Kaksi unta. Molemmissa oli isäni. Se on kummallista.
Olen nyt 20 vuotta vanhempi, kuin hän oli kuollessaan.
Joten tavallaan hän on minua nuorempi.
Kuitenkin, ensimmäistä unta en muista kovin hyvin, mutta- se koski hänen tapaamistaan jossakin päin kaupunkia, missä hän antoi minulle rahaa.
Luulen, että hukkasin ne.
Toisessa tuntui ihan siltä, kuin eläisimme vanhoissa ajoissa.
Olin hevosen selässä ylittämässä vuorta yöllä.
Menossa solan läpi.
Oli kylmä ja maassa oli lunta.
Hän ratsasti ohitseni ja vauhditti.
Ei puhunut sanaakaan.
Ratsasti vain ohitseni.
Hän oli kietoutunut huopaan ja piti päätään painuksissa.
Kun hän ohitti minut, näin hänen kantavan tulta sarvessa,- kuten ihmisillä oli ennen tapana.
Pystyin näkemään kuun värisen sarven sen läpi hohtavasta valosta.
Unessani tiesin hänen kulkevan edelläni -
